弦子超尺度MV惹争议 父母大怒老板力挺(组图)
　　新浪娱乐讯 华语小天后弦子最近备受煎熬，因她倾全力拍摄的超尺度MV《你是你的》首播后，引爆粉丝众怒，上她部落格抗议，狂发上万封抗议信灌爆官网；而她最担心的父母亲，也情绪反弹，家庭革命烽火起。父亲大怒要求公司撤下MV不准播放，但“喜欢音乐”老板陈子鸿认为公司一片心血栽培、且画面唯美并无不妥，拒绝接受，令照表宣传火力全开，使双方关系陷于紧张，让弦子夹在中间，左右为难。
　　面对家庭与公司拉锯战，弦子懊悔说：“都是我的错！”睽违两年再出辑，一心只想在工作上做突破，她赞同公司企划的角度，却很忐忑不知如何跟爸妈说，本想拍摄完先斩后奏，但回到北京又是飞来飞去忙，错失跟妈妈报备的黄金时间，结果首播当天早上睡梦中就接到妈妈电话，妈妈没有责骂只是边说边哭，让她发现事情大条了，而父亲隔日也知道了，更直接要她去跟公司说撤掉这MV，不准再播！
　　不过，所属的“喜欢音乐”老板陈子鸿也很硬，坚持做对的事，面对公司官网被灌爆及弦子父母的压力，他强调：“这张专辑对弦子很重要，所有的动作都出自公司苦心安排，有背水一战决心！”他不但坚持MV照播，也要求工作人员全力宣传！同时保证一定会尽力与弦子家长沟通，期望家长可以认同MV背后的意义！
　　内心一片忐忑的弦子，上周情绪冻到谷底，头脑也无法思考，屋漏偏逢连夜雨，此时“大姨妈”也来参一脚，她身冷、心更冷，干脆足不出户抱着被窝淌眼泪，打电话陪远在广东的父母说话，前天她再度为专辑来台拍摄MV，起飞前在部落格写下心情，她写说：“从来没有过这样的争吵 听见妈妈哭 我也忍不住……我不明白这次的工作 会连爸爸妈妈也不太能接受这样的弦子 我感到压力很大 身为艺人的我早就知道不可能 做任何事情都会尽如人意 但这次让父母不开心了 真的让我觉得很郁闷 我真的很难过~~”，虽然之前有粉丝狂寄抗议信万封挤爆公司信箱，但她这篇心情一出，居然引起很多隐性的粉丝“出面”留言安慰、打气，让她来台北第一天就有好心情。

苏醒新专辑录音杀青 巫启贤香槟助阵(组图)
　　新浪娱乐讯 创作才子苏醒经过两年酝酿，即将在5月推出全新个人大碟。近日，新专辑的录音工作已经全部完成。在这张新专辑中，苏醒邀请到巫启贤担任一个神秘任务。在录音结束当天，巫启贤还特别送上香槟祝贺苏醒录音顺利杀青。
　　因为是自己第一张个人专辑，苏醒对此十分重视。加之他自己又是录音专业出身，丰富的专业功底让他在对待自己的新专辑上更加事无巨细，为的就是力求完美。关于新专辑的制作，苏醒总是能提出很多想法，他称自己“每天满脑子都是专辑的这些东西”。为了能达到理想的效果，他曾在录音室录到凌晨五点！不但如此，近期他还在紧张忙碌地为新歌排练舞蹈，从外地工作回来下了飞机就提着行李直奔排练室，家都顾不上回。这样日夜不眠地连轴转，连工作人员都不免担心地劝他要注意休息！
　　在录音工作即将结束之际，苏醒特意邀请巫启贤担任一个神秘的重要任务，并称这个任务在专辑中起到了“画龙点睛的作用”！原来这个想法是他在写歌之初早就设计好的，并且“一定要由启贤老师来完成”。当他提出这个请求并说明原委之后，启贤老师欣然接受，并提出了一些改进，两人商讨得不亦乐乎。为了庆祝苏醒录音顺利杀青，巫启贤还特意为苏醒送上一瓶香槟，因为知道苏醒在录音期间为了保护嗓子，一定禁忌不少，这瓶酒也算给苏醒“解禁”，并祝他发片成功！随后二人碰杯庆祝，开怀畅饮。

2010快男长沙首启动 各路选手跃跃欲试(组图)
　　新浪娱乐讯 昨天(4月3日)，2010快乐男声长沙唱区率先启动报名，来自全国各地的男声们齐聚星城。9点不到，在湖南广电职工活动中心就排起了长长的队伍，报名现场气氛火爆，成功打响了2010快乐男声的第一炮。
　　为鼓励女儿 47岁“大叔”成首日报名年纪最长选手
　　“想唱就唱，你最响亮”，只要你敢于秀自己，你就能在快乐男声的舞台上实现自己的音乐梦想。在昨天的报名现场，年龄在20岁右的男生成为报名主力军，但也不乏年纪稍长的选手。报名现场，一位身材微微发胖，一身休闲打扮的报名者引起了记者的注意。这位选手言谈时非常有亲和力，一旁的选手竟然尊称起他“大叔”。据了解，这名选手今年47岁，平时就非常喜欢唱歌，来参加快乐男声的比赛不畏惧年轻力量，称自己有很多拿手歌曲。“大叔”很潮，他告诉记者，自己的参赛曲目是萧敬腾的《爱过了头》。“大叔”说他平时很关注流行音乐，港台内地新秀歌手如数家珍，“大叔”很自信，还大方的在现场秀了一小段参赛歌曲。他说快乐男声的舞台本来就是属于所有喜欢音乐热爱唱歌的男生，在这个全民选秀时代，“大叔”也希望有更多像他一样为人父母的选手能够在快乐男声这个舞台上秀出自己。不仅如此，“大叔”说其实他参加比赛不仅仅是因为喜欢唱歌，还源于和女儿的一个约定，原来女儿也同时参加了另外一个歌唱比赛，为了给女儿更多鼓励，老爸决定参加今年的快乐男声陪着女儿一起完成自己的梦想。
　　明星脸选手成独特风景
　　比赛的号角刚刚吹响，报名现场就汇聚了各路帅哥型男，很多有着明星脸的选手，又一次成为大家关注的焦点。一位长相酷似王力宏的选手一出场就吸引了众多眼球，这位有着不错外形的选手来自深圳，这是他第一次参加快乐男声的比赛，他说自己很喜欢音乐，参加快男也是希望能够实现自己的梦想。刚满19岁的他一直很想参加快男，得知今年快男的举办，第一时间就来到了长沙报名参赛。为了参加快乐男声，还专业请了老师给他指导。在被要求现场小唱一段时，这位选手表示，希望把惊喜留在比赛时再揭晓。
　　除了有优质偶像“王力宏”的捧场外，演员“于小伟”也加入到这场男声之战中来。一位来自武汉的选手，因为与青年演员“于小伟”颇有几分神似，在报名现场也是格外抢眼。这位选手非常自信，表示自己有不凡的唱功，希望通过快乐男声的平台，证明自己能成为一名专业的歌手。曾在少林寺习武三年的他，在现场还大秀了一把中国功夫，豪气十足。
　　全家出动 父母为儿子保驾护航
　　在昨天的报名现场，记者看到很多来自外地的选手在积极报名，这些选手大多是刚刚下火车就直接赶来报名现场，还有一些选手甚至提前一天抵达长沙。记者在现场就发现了拖着行李出现在报名现场的一家三口。据了解，这一家子就是爸爸妈妈陪同儿子来参加快乐男声。爸爸告诉记者，他们是从湖北过来的，刚刚下了火车，行李都没来得及放就直接过来了，非常支持儿子参加快乐男声的比赛。儿子从小接受了很多艺术培训，这次陪同儿子前来长沙参赛，是想让儿子接受一次这样的锻炼，能够勇敢的把自己的所学表现出来。一旁的妈妈也很激动，说他们一家人非常喜欢看湖南卫视，也很喜欢快乐男声这个节目，希望儿子也能在这个平台上展现一下自我。儿子很害羞，不善言谈，爸妈在一旁不停地给儿子打气。看见父母的加油，儿子也渐渐露出自信的笑容。
　　 

“三大难高音”爆笑亮相 刘谦献声捧场(组图)
　　吴宗宪、高凌风和康康昨晚上海开唱
　　俗话说“三个臭皮匠顶一个诸葛亮”，这正是由吴宗宪、高凌风和康康组成的“三大难高音”昨夜在上海大舞台制造的爆笑效果。虽然三人的歌艺算不得绝佳，人气也比不上当红偶像，却也能打破演唱会常规，更以妙语连珠让现场每时每刻都充满笑声。
　　吴宗宪与邓丽君
　　“合唱”《屋顶》
　　昔日的“青蛙王子”高凌风，虽然不时被吴宗宪和康康两位晚辈调侃“年纪大了”、“高大哥的演出看一场少一场”，但其实两位晚生明贬实捧。吴宗宪感慨，此次三人能够凑在一起举行演唱会，其实就是因为高凌风，“高大哥已经60岁了，他说自己最大的愿望就是能够在上海大舞台展现自己平生所学……”一席话让台下观众也不禁感慨万千，记者注意到，昨日的观众中除了有吴宗宪的大量粉丝外，还有不少特意从台湾赶来的高凌风的拥趸，老歌《燃烧吧，火鸟》、《大眼睛》等，特别能够引起他们热情。回忆往事，高凌风特别提及邓丽君，看着邓丽君生平VCR，高凌风不禁哽咽，“我们曾经说过要一起站上大舞台，这是我们生命的梦想，没想到今天我来了，但你却不在了。”据悉，高凌风当年曾是邓丽君的疯狂追求者之一，他曾自爆自己追求的热度不亚于成龙。舞台上，高凌风将自己打扮成红黑色的两面人，并与大屏幕上的邓丽君隔空对唱一曲《再见，我的爱人》，甚是感人。不过，更令人惊奇的是随后吴宗宪的“搅场”，他声称自己虽然是晚辈，但与邓丽君也算是忘年交，并在高科技帮助下，与邓丽君合唱了一曲邓丽君从未演唱过的《屋顶》，引来现场观众惊讶不已。
　　刘谦引吭高歌
　　魔术师大变活人当歌唱家
　　正当红的刘谦的出现，为昨日演出加分不少，据悉，现场他表演的“挤压”节目是为此次演唱会特别准备的。只见女助手被装进箱子后，刘谦和另一名男助手合力将箱子压扁，随后再打开，女助手竟然换了一套衣服亮相，引来观众惊叹连连。不仅如此，刘谦更首次献声唱起了歌曲。紧张的他表示因为自己不是专业歌手，所以唱得不好也希望大家能够包涵，随后便唱起了《剧院魅影》中的《The music of the night》，深情款款的演唱为自己获得满堂彩，场内充满着“刘谦，我爱你！”的尖叫声。
　　演唱会不仅要唱还要演
　　当然，吴宗宪、高凌风和康康三人，早在造势记者会上就自认在歌唱上绝对算不得厉害，所以自嘲为“难高音”——即高音上不去、中音唱不准、低音下不来，而现场三人的表现也的确符合他们的自我嘲讽，唱功绝对算不上一流。但相比一般的演唱会，三人将生平绝技——说学逗唱的功夫都用上，比如媒体焦点人物吴宗宪，在舞台上调侃称自己很紧张，“因为我的形象不大好，但媒体上写的都不是真的，报纸上只有日期是真的。”甚至连刘谦也戏称：“平时我花的钱都是自己变的！出来工作只是爱好。”倒是令现场观众体验了别具一格的“笑唱会”感受。并且在表现上，三人也绝不偷工减料，几乎每首歌都要下台换一套行头，让整个舞台散发出五光十色的感觉。在歌曲的选择上，大多是各年龄层都耳熟能详的经典歌曲，诸如老歌《在水一方》、《青苹果乐园》、《失恋阵线联盟》，新歌《霍元甲》、《野蛮游戏》等等，令现场气氛几乎没有冷场时刻。

刘力扬牵手星光王子潘裕文 写真帅气阳光(组图)
　　新浪娱乐讯 华研唱片旗下新生代歌手，刘力扬和师兄潘裕文各自凭借健康的外形及个性嗓音受到歌迷朋友的喜爱。日前，被誉为星光帮里帅气的“菜菜王子”潘裕文与又帅又美的同门师妹刘力扬首度合拍写真。拍摄中，两人时而肩靠肩，时而腾空跳跃，尽展阳光一面。
　　从第一届超级星光大道夺得季军闪耀出道的潘裕文，两年来经过两张合辑、一张个人EP以及无数场大大小小演唱会的磨练累积成长，终于在去年推出自己的首张个人专辑《梦。想。家》。专辑由09年金曲奖最佳单曲制作人王治平与郭文宗领军制作，并邀请到星光教母黄韵玲老师、知名制作人李?菘及陈伟老师协力操刀制作。潘裕文也大胆尝试多元曲风，用音乐表达了勤恳努力、认真踏实追求梦想的年轻人面貌。
　　同样在去年凭借迷你概念专辑《转寄刘力扬》积攒下超高人气的刘力扬，在新专辑中首度尝试填词完成主打歌《礼物》。清新的唱腔与自然的定位都留下了不错的口碑。这一张专辑的亮眼表现也为力扬赢得了包括雪碧中国原创音乐流行榜“内地金曲奖”、东方风云榜“年度最佳EP”、“年度金曲”等奖项的肯定。

上海也有位“苏珊大妈” 酷似香港小甜甜龚如心
　　英国苏珊大妈走红全球，如今上海一菜市场里也有了“翻版”——一位卖鸡腿、鸡翅等食品的女摊主以美妙歌声招徕顾客，日前被拍成视频上传至网络，点击率很高，被网友称为“菜花甜妈”。据拍摄视频的网友称，来自安徽农村的“菜花甜妈”虽然不识英文，却能唱黑人灵歌乃至东北二人转，堪称名副其实的“菜场歌后”。
　　曝光
　　现场献唱招徕顾客
　　4月1日，某知名视频网站上出现一个名为《传说中的菜市场天后“菜花甜妈”黑人灵歌演唱会现场LIVE震撼版！》的视频，有网友在菜市场买菜时拍下了这位摊主引吭高歌的场景。
　　据视频上传者称，这位大妈是在上海一家菜市场做生意的，视频所展示的市场环境的确与上海的标准化菜场一致，旁观的市民说的也是上海话。
　　视频中可见，这位中年女摊主打扮十分独特，梳着两条羊角辫，身着桃红色毛衣和HELLO KITTY围裙，胸前还挂一个水钻镶嵌的大十字架吊坠。当拍摄视频的男顾客与她讨价还价时，大妈语出惊人：“要是你们多买点，我唱个歌给你们听怎么样？”随后这位大妈演唱了一首英文歌曲，不仅字正腔圆，发音清晰，在菜场嘈杂的环境下歌声竟十分婉转动听。一曲唱罢引来菜场不少市民的鼓掌与叫好，纷纷围拢来购买大妈的商品，并要求她再来一曲。于是这位大妈再次唱了一首英文歌，不仅音域宽广，高音更是十分稳定，引来周围市民热烈回响。
　　视频上传者称，这位大妈来自安徽农村，没有受过专业训练，甚至连英文字母也认不全，却十分喜好音乐，能够演唱玛丽亚·卡拉斯、伊莲·佩姬、玛莉娅·凯丽等著名音乐人的歌曲，甚至还会唱黑人灵歌，国内不少民歌、地方戏也不在话下。上传者称赞她为“世界第一菜场天后”。
　　蹿红
　　视频点击量600万
　　这段视频被上传至网络后，获得了近600万的点击量，堪称是个奇迹。不少网友纷纷留言，表示对“菜场天后”的赞赏和支持，有目光犀利的网友发现她的造型“非常像小甜甜龚如心”，于是建议称她为“菜花甜妈”。
　　网友称赞说：“她只是一个中国某菜市场普通的卖菜大妈，她高音区的演唱功夫可以跟张靓颖、张杰二人比高低”；“超赞，真的很不错，还会英文歌曲，真的很厉害”。还有网友建议甜妈“上星光大道，做回中国版的苏珊大妈”，表示看好她一定能大红大紫。
　　最打动众多网友的是甜妈乐观的心态。视频中，甜妈唱罢之后一句“大家开心就行”，众网友认为，这句话传达出了“生活的真谛”。
　　然而也有网友有质疑。他们指出：视频一开始，就是两名男子在菜场中寻找“甜妈”的菜摊；“甜妈”开始唱歌的整个过程中，都没有对镜头有任何质疑、犹豫、怯场，“显然是事先策划、排练好的”。(如文)
　　视频截图：本报记者 齐洁爽

张佑赫演唱会海报公开 重现HOT五人经典(组图)
　　新浪娱乐讯 张佑赫“不落的太阳”2010北京演唱会官方海报正式公开，同一时间，演唱会的具体时间及地点：5月8日19：30五棵松体育馆，也得到了主办方的亲口证实。海报中一字排开的五个张佑赫形象设计是张佑赫本人的意见。他希望人们记住自己是H.O.T五人组的一员，用“五人形象图”来回忆H.O.T组合当年的辉煌。
　　之所以选择在演唱会前整一个月公开海报及相关信息，主办方表示整场演唱会已进入最后冲刺阶段，而随着海报的全面曝光，张佑赫首场中国演唱会的各个环节也将会相继公开给大家。
　　海报全图以简洁大方的黑白为主色调，火红、逼真的太阳诠释出演唱会的主题------“不落的太阳，THE SUN DOES NOT SET” 。张佑赫本人在海报中不失王者风范，造型除了继续沿袭张佑赫一贯的酷感之外，各种高难度机械pose更是巧妙地与其“亚洲舞王”的不败地位相呼应。钻石般的字符、火一样的太阳，彷佛将张佑赫化身“太阳神阿波罗”，给予大众光明与能量。
　　据主办方透露，海报中一字排开的五个张佑赫形象设计是张佑赫本人的意见。他希望人们记住自己是H.O.T五人组的一员，用“五人形象图”来回忆H.O.T组合当年的辉煌。而张佑赫同时也希望借由自己来实现HOT某种意义上的重组，但至于细节，工作人员表示不便透露过多，一切尚在计划中。由此可见，此场演唱会很有可能安排H.O.T的经典重现环节，如果可以实现，必将成为演唱会上的一大亮点。仅从张佑赫特邀韩国H.O.T演唱会原版制作班底为其打造北京演唱会就能看到其良苦用心。
　　此番张佑赫签约华谊兄弟后首场演唱会，新东家华谊兄弟更是不惜重金打造，运用“太阳神”理念，望打造一场史无前例的“韩流梦幻之夜”，而关于当晚到场嘉宾、舞台设计等谜底则将会在一个月后的五棵松体育馆一一被揭晓。相信张佑赫北京演唱会不仅是一场白饭的盛会，也将会是一场引领亚洲流行音乐演唱会的盛宴。

牛奶咖啡主唱KIKI庆生 极力提倡低碳环保(组图)
　　新浪娱乐讯 4月8日，为答谢歌迷一直的支持，牛奶咖啡主唱KIKI的生日与歌迷们一起度过，此次生日会以低碳环保为主题并由KIKI亲自担任主持，一把吉他，几个沙锤与KIKI纯净的声音溶为一体，演绎着不插电音乐生日会。
　　生日会除了演唱新专辑的歌曲之外KIKI非常开心的接受了歌迷与朋友为自己精心准备的生日蛋糕、十字绣、乐器等礼物。兴致勃勃的与歌迷们合影签名，与歌迷共同渡过了一段幸福的时光。“很多歌迷都是我很要好的朋友，我们之间无话不说，几年来大家一直支持我，我非常感动，你们的支持是自己的动力，我会继续努力，继续给大家带来惊喜，坚持做自己喜欢的音乐与大家分享”。
　　在生日会互动环节，KIKI亲手绘制卡通图片，大家一起表演卡片上的内容，令现场气氛轻松活跃，笑声不断。KIKI唱生日歌、吹蜡烛，许生日愿望希望大家能一直一如既往的支持牛奶咖啡！

组图：黄品源请歌迷听音乐会 自掏腰包做专辑
　　新浪娱乐讯 4月10日，艺人黄品源在台北信义诚品举办小型音乐会，让喜爱黄品源的歌迷们，可以在最近的距离，欣赏最原汁原味的“源式音乐”。黄品源两年多来不曾在台湾举办个人演唱会，这次不仅自掏腰包做专辑，更大手笔邀请歌迷前来观赏他的音乐会。TUNGSTAR/文并图

弦子《天真》MV变飞女 担心爸爸又生气(组图)
　　新浪娱乐讯 弦子专辑同名主打歌《天真》，邀请到冒险王宥胜担任男主角，这是宥胜首次演出MV，将珍贵的处男秀献给了弦子，导演特地打造了王家卫式的黑色情欲戏，剧中两人大画烟熏妆饰演飚车族，顶着半夜低温飙遍全台北。而她其实担心地是：“爸爸，会不会又要生气了啦？”
　　弦子歌坛路难行，公司屡屡出奇招打造她，回想去年，和师弟方炯镔合唱《暗示》时，她在MV中有女女恋、献女女吻，而甫出炉的首波主打《你是你的》，则是献出华人MV最大尺度--唯美情欲戏却引起家庭革命。这回，《天真》MV中导演更要求弦子饰演为爱走天涯的小女人，陪飚车、当织女，还得惨遭蛋洗，她身上一件简单的白背心，居然是要价两万多的名牌，就这样报销。
　　宥胜不愧是冒险王，身材一级棒，有一场戏弦子必须跪在地上浮在他腰际帮他量腰围，弦子一直NG，让导演开骂：“有那么难吗？”还跳下来亲自指导，弦子事后对工作人员说，宥胜身材好，让她有那么一点害羞了！不过在MV里他饰演大男人，最后还对弦子砸鸡蛋，彻底毁灭她的天真，又是一个好傻好天真，不但名牌衣报销，弦子被鸡蛋砸到粘踢踢，也只能自嘲、吹嘘当做全身护肤，吃苦当吃补，笑说赚到了！护肤不花一毛钱！
　　而她被宥胜重机载着飙台北的画面，狠劲十足，男主角还转头谈笑风声，其实，她俩连同机车和剧组，都被载在卡车上“假飚车”，是卡车在跑，虽然是假飙，却让弦子满足了当飞女的感觉，无论是上天桥或钻地洞，都让弦子觉得很新鲜，她还要紧紧抱住性感偶像宥胜的腰，更让她心跳一百，不过她其实心情七上八下，因为父亲仍在生气，让她不知这支MV是否会“火上加油”？不过她已备妥伴手礼多样，如凤梨酥、太阳饼、豆干等，准备下周一回大陆时马上跟父亲负荆请罪。

张震岳上海代言 和热狗对飙饶舌(组图)
　　新浪娱乐讯 后“纵贯线时代”，作为乐队中“最年轻的成员”，张震岳4月15日现身上海为品牌代言，并献唱《激浪出力》、《Slow Down》、《让我打一拳》三首劲歌，更请上“神秘嘉宾”台湾第一饶舌歌手热狗(MC Hotdog)同场对飙饶舌掀起高潮。
　　雪藏三年新歌曝光
　　出力为品牌站台、出力表演，为了更好地诠释激浪主题曲《激浪出力》，张震岳更盛邀圈内好友“神秘嘉宾”热狗(MC Hotdog)闪亮登场共同演唱《激浪出力》，对飙饶舌技巧，引来现场粉丝各个出力尖叫。
　　据悉，这首《激浪出力》是在2007年4月就已经创作好，而代言激浪品牌后，张震岳特意为歌曲配上了富有激浪精神的歌词，隆重推出。对于为何将一首歌雪藏了3年，张震岳答道：“我有很多雪藏的歌曲，我每一张专辑的个性也都不一样，遇到合适的专辑，我就可以把合适的歌曲拿出来，所以这次我很高兴这首歌曲能够遇到激浪，让它可以被更多人听到！”
　　大秀跑酷技艺
　　作为世博会法国馆特邀嘉宾，跑酷运动的创始人，Yamakasi在现场获得了极为疯狂的掌声。虽然在激浪的广告片中，张震岳已初试跑酷技巧，但他觉得在Yamakasi面前自己仍处于起步阶段。Yamakasi在发布会令人眼花缭乱的演出也让酷爱极限运动的张震岳“钦佩不已”，现场大赞Yamakasi“非常厉害，很是羡慕”，随后现场入伙，以几招在彩排时“偷师”而来的招数与Yamakasi共同表演，引发现场一阵高过一阵的掌声与尖叫。
　　好好生活筹备新专辑
　　去年忙于纵贯线全球巡演的张震岳透露目前今年只会参加一些小型的演出，更多精力将放在新专辑也在筹备中，“上一张专辑是07年出的，基本三五年出一张蛮正常的，我的音乐我的灵感都是从生活中来，如果不让我好好生活、慢慢沉淀的话没办法做好音乐，一直不断思考才有好的东西。”(尤优)

关凌何洁为王宝强庆生 逼其做俯卧撑(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，青年演员关凌、歌手何洁齐聚深圳卫视《大牌生日会》的录制现场，与主持人大左、谢楠、演员高峰等一道为王宝强庆生。节目录制现场关凌接连不断爆出猛料，整蛊王宝强，引来现场笑声不断。
　　当天关凌一身黑色缀花礼服裙，清新自然、彰显活力，举手投足之间流露出80后女生的小可爱；而王宝强则选择了蓝色T恤与牛仔搭配，时尚中保持着憨厚老实的气息，着实让现场观众颇为喜爱。
　　由于是生日会，快乐与整蛊是必不可少的。对于如何让现场气氛高涨又不至于令嘉宾难堪，关凌想出一妙招，让王宝强和出演《士兵突击》的演员高峰同做俯卧撑，并在俯卧撑间隙双手离地迅速击掌。尽管有着武术功底，王宝强遇到这样的正股也着实犯难，全场观众和主持人一道为其鼓掌逼其进行。
　　《大牌生日会》是深圳卫视虎年推出的一档全新的大型综艺节目，节目以为明星庆祝生日为主题，将明星最本最真的一面展现在观众面前。

张学友俩女儿挑食 激怒妈妈罗美薇(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间4月18日消息，据香港媒体报道，歌神张学友昨天(4月17日)与“饥馑之星”谢安琪(Kay)及“饥馑大使”邓丽欣、钟舒漫及陈伟霆等在香港出席“饥馑三十2010”开幕礼，张学友自曝两个女儿挑食，令她们的妈妈罗美薇非常生气。
　　张学友即兴清唱《Over The Rainbow》及《祝福》打气，并自曝两位女儿瑶华及瑶萱挑食，令太太罗美薇十分生气，问张学友两位女儿有没有挨过饿，他说：“她们没挨过饿，等小女儿大一点，我想带她们去贫穷地方探访。”
　　穿上主办方统一派发T恤的谢安琪被发现右手臂内侧有瘀痕，她说：“日前吊钢丝拍广告弄的。”由于要出席今晚的闭幕礼，她借用黎明金句说：“演出前我一定要吃饱，现在很担心，因为从来没有空腹唱歌，只是‘空腹吃早餐’。” (鱼鱼)

王敏德生日开唱 老婆马诗慧不见踪影(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间4月18日消息，据香港媒体报道，前晚(4月16日晚)生日的王敏德在澳门演唱会，吸引哥哥王盛德与太太张天爱等出席。不过他太太马诗慧却踪影全无，令人疑心他两口子吵架，不过马诗慧却让大家不要多疑。
　　王敏德被问到太太马诗慧有没有来捧场时，他吃醋地说：“她说孩子要上学，她要照顾来不了。”他又表示仍没收到任何生日礼物，希望各位“自动”将礼物放在台边。
　　担任嘉宾的黄婉佩(Race)表示，将在世界杯后再战乐坛：“不会签唱片公司，我的唱片会自己制作，搞好再找公司发行。这次是我第一次上台独唱英文歌。”“送什么给王敏德？”“不知道他生日，送第一次独唱给他吧。”
　　虽然老公王敏德开演唱会，但马诗慧反而没有撑场，令人联想她与老公吵架，问她为何不为老公庆祝生日，她说：“我公私分明，之前讲了要出席活动，一年有365日可能天天吵架也不算特别，大家不要多疑。” (鱼鱼)

陈楚生演唱会海报曝光 拥抱地球映衬祖国(组图)
　　新浪娱乐讯 日前，陈楚生深圳演唱会海报曝光。在最新曝光的演唱会海报中，陈楚生平躺在一个立体的地球图形上，胸前清晰的映衬出中国的版图。
　　出道以来一直给人儒雅感觉的陈楚生在第二场个人演唱会上充分的表达出对于深圳的感激，此次陈楚生深圳演唱会的主题为“回到梦开始的地方”，在海报中，陈楚生胸前中心的位置则是陈楚生梦开始的地方——深圳。
　　虽然去年在北京举行了个人首场演唱会，并且获得媒体和业内的肯定，但此次要在家乡开个唱的陈楚生坦言“还是有些紧张”，“害怕忘词”，但同时陈楚生也表示，虽然现在身处密集的宣传活动中，但自己也不忘多次演唱专辑中的歌曲。最近一段时间以来每天都在背歌词，一有时间就和乐队在一起进行演唱会的歌曲排练。自言状态越来越好的陈楚生坚信自己会把最好的表现留到5月29日那一天，“我将全力以赴，将这场个唱作为礼物回馈给在梦开始的地方一直都在支持我的朋友们。”

盖-里奇桃花不断 小新欢酷似前妻麦当娜(组图)
　　新浪音乐讯 2010年4月22日，41岁的盖-里奇与模特杰奎-安斯蕾(Jacqui Ainsley)举止亲密，出入伦敦一家名为Roka的餐厅。与麦当娜前夫盖-里奇有染的女性都年轻，苗条，金发，相貌出众。这一次的杰奎-安斯蕾也是一位细腰长腿的金发美女，相貌和神态与麦当娜十分相似。
　　盖-里奇上周才与21岁的内衣模特米克拉-柯西诺娃(Michaela Kocianová)在一家酒吧缠绵，今天又搭上了28岁的安斯蕾。看来里奇与约会28岁男模的前妻麦当娜一样，在择偶方面也不考虑年龄差异。盖-里奇的新欢杰奎-安斯蕾之前的男友是达利斯，是英国选秀节目《Pop Idol》第三名得主。
　　安斯蕾看上去难掩心中的喜悦，与里奇相拥走出饭店。然而如果她想拿下里奇，必须做好竞争的准备。因为就在几天前，内衣模特柯西诺娃还公开描述了盖-里奇如何扑倒在她的石榴裙下的细节。他们在香水广告拍摄中相识，他是她的导演。“他说很喜欢我的鼻子，”这位美人说道，“他说美人大都乏味，但是你不一样，我尤其爱你的鼻子。他对我很温柔。我出镜的时间比原计划的长了很多，因为他想多看看我。他说他相信我能红，说我看上去棒极了。” (维小C/编译)
　　 

两岸歌唱达人齐聚台北 超强阵容绽放星光(组图)
　　新浪娱乐讯 “星光大会”是一档大型的音乐人才艺能培训类综艺节目。近日，该节目盛邀含张心杰、林雨宣、林鸿鸣、魏如昀等在内的“超级星光大道”人气选手与胡灵、吴斌、易慧、党宁等大陆的人气新星共同组建“星光班学习班”，让两岸最具潜质的音乐人才接受全方位的艺能培训，让怀揣音乐梦想的他们绽放更加耀眼的“星光”！
　　2010年，东南卫视联合“超级星光大道”原班制作人马，为观众奉献一台迥然不同的“综艺大餐”——”星光大会”！一个是以打造创新型综艺节目立台的卫视频道，一个是红遍全球华人圈的歌唱比赛节目幕后制作团队，东南卫视与“超级星光大道”的融合会是怎样的风景？
　　星光实力——人气节目+实力制作班底+东南卫视巨资投入
　　“星光大会”将在“超级星光大道“成熟赛制和特色环节设置的基础上进行创意改造，让已深受观众推崇和收视率保证的”星光效应“成为”星光大会”成功推出的强劲元素！
　　毋庸置疑，“超级星光大道”已成为台湾史上规模最大、影响力最广的歌唱选秀活动，在台湾造成极大轰动。除创造了惊人的收视率，更让台湾观众找到久违的“期待收视”效果。而作为制作方，东南卫视对于该项目更可谓“倾情投入”！投入1000万以上的制作经费，力邀“超级星光大道”制作人王伟忠率原班人马进行制作，并赴台湾豪华演播厅录制，以强有力的硬件设备保证节目的出品质量，给观众带来前所未有的“视听享受”！
　　星光魅力——天后级主持+知名音乐人
　　据悉，”星光大会”已确定由“超级星光大道”御用主持陶晶莹！陶子天后级的主持功力、对综艺节目游刃有余的驾驭能力、妙语连珠的精彩点评、能歌善舞的插科打逢、拿捏准确的气氛渲染……都是“超级星光大道”取得成功不可或缺的元素，相信也会是”星光大会”节目最大的亮点之一。
　　而 “超级星光大道”中的黄金音乐老师阵容也在”星光大会”中闪耀登场！黄韵玲、袁惟仁、ROGER、黄大炜、黄舒骏……犀利的语言、专业音乐人的风范，他们变身音乐教授，对星光每一位同学的音乐表演作业进行批评指教，他们也是“星光”独特的魅力所在。
　　星光潜力——实力音乐新星+看点独家的环节设置
　　“星光大会”“星光班”的同学们，全都是两岸音乐比赛的人气选手！不管是台湾的“星光帮”，还是大陆的超女快男型秀，经过各档选秀节目的洗礼，他们积累的人气和关注度爆棚！张心杰、胡灵、吴斌、易慧……荧屏旋风呼啸而来！
　　好看的节目离不开内容的设置，“星光大会”将独创“主题”授课模式，让学生们“命题作文”，借由每期不同的节目主题展现不一样的舞台魅力。如“我们出生的年代”、“光阴的故事”、“唱给最爱的人”、“我的音乐故事”等，闻所未闻的演绎主题，画面感十足的选手表现、令人期待的现场效果……
　　4月，武汉、重庆、贵阳、福州四城大陆十八位星光同学的高校新声发表会已经悉数登场。5月1日，”星光大会”正式开课！海峡两岸36位歌唱达人，将一起在台北经历13堂的课程，每期有不同的主题作业要完成。不能达到老师评分标准的同学将要呆在留级区并有可能提早下课离开星光班。2010年，你不容错过的“星光”，就在东南卫视！

李玟变身粉嫩芭比娃娃 单曲《美梦》首播(组图)
　　点此试听单曲《美梦》 　
　　高清组图：李玟芭比造型炫丽出境 百变女王再降临 　
　　新浪娱乐讯 4月23日，CoCo李玟全新中文单曲《美梦》首播。造型百变的李玟此次尝试芭比装，变身粉嫩的芭比娃娃。
　　CoCo李玟自去年发片高调回归华语乐坛之后，一路可谓是披荆斩棘、势头强劲，新作品不但获得了各大颁奖典礼的青睐与肯定，并且其个人巡演也是开得如火如荼备受好评。而在演唱会的舞台上所曝光的多组绚丽华服，更是让大家感受到了曾今熟悉的百变女王CoCo李玟又回来了！而“芭比”造型作为演唱会上一个非常重要的环节，更是令现场观众大饱眼福、惊叹连连，并且演唱会上CoCo也演唱了为“芭比”而特别制作的最新单曲《美梦》。
　　在如今无国界的年代中，每个人表现出的创作及表达方式，都反映个人的思维及背景。而东、西方气质兼备的CoCo李玟，被美国“芭比”娃娃公司看中，并邀请合作，CoCo便又作为华语乐坛第一人为“芭比”录制了全球首只中文主题曲《美梦》，并在MV里大玩Cosplay(扮装)。从头到脚的造型都做了独特的设计与安排，从飘逸长发型再到衣服与配件鞋子，甚至连妆都跟“芭比”娃娃如出一辙，“芭比”公司甚至细心到鞋子都为CoCo量身订作与设计，让CoCo穿起来犹如真人版“芭比”娃娃！而CoCo版“芭比”更是让美方倍感满意，更大方出借在上海的“芭比”旗舰馆供CoCo随意使用！
　　华丽MV 百变女王化身“芭比”真人上阵
　　此次的“芭比”单曲《美梦》是美国“芭比”娃娃公司，即将推出的新款跳舞“芭比”的主题曲，而全球第一首中文“芭比”主题曲，就是由登上过奥斯卡舞台、获西方世界青睐的CoCo演唱。虽然CoCo目前一直在忙于巡演事宜，工作满档，但她也在百忙之中，安排出档期参加此次《美梦》MV的拍摄。而几次的行程都非常紧凑，常是深夜抵达机场，隔天一大早就要进棚拍摄与工作一整天，但是每次CoCo都会超前进度完成当天的工作，专业的表现和源源不绝的能量，让所有工作人员都为之折服。MV中CoCo更是从头到脚的化身真人版“芭比”，如同玩偶一般的与dancer一同跳起了机械舞蹈，宛如一个个活生生的“芭比”玩偶。
　　拍摄《美梦》MV时，CoCo顺理成章被设计成真人版“芭比娃娃”，结果CoCo装扮成“芭比”的造型、戴上假发，与dancer共舞，顿时让“芭比”的美国公司高层惊艳，随即同意除了在演唱会上，CoCo可以穿上独家设计的“芭比50周年纪念服装”之外，还可以在世界巡回演唱会上使用“芭比”、甚至“肯尼”等相关素材，相信新元素的加入必定会使之后的演唱会更加惊艳与精彩。
　　美梦
　　亮亮亮亮亮的梦
　　梦梦梦梦的伸展
　　展展展展开了我
　　我我我我们的红地毯
　　美丽要多久
　　(Rap: Oh love is pristine, boy)
　　Younger and longer为爱而活
　　(Rap: Girl whatchu waiting for)
　　梦想是我最优雅动作
　　勇敢追求彩色的梦
　　(Rap: So fragile, so vulnerable, But I love ya, that’s for sure)
　　Baby we're pretty girls
　　Oh pretty girls
　　跟着我
　　We’re barbie girls
　　In a barbie world
　　Baby we're pretty girls
　　好得得得得就像那首
　　We’re barbie girls
　　In a barbie world
　　What you gonna do
　　沿着红地毯
　　梦走过来就像跳舞
　　Baby we're pretty pretty girls
　　Baby we're pretty pretty girls
　　看着我  听着我
　　自信让世界多颜色
　　我记得  一个梦
　　Younger and longer
　　幸福要主动
　　曲/陈颖见 @口袋音乐
　　词/姚谦 Yao Chien
　　Rap词/陈颖见 @口袋音乐
　　编曲/陈颖见 @口袋音乐
　　制作人/林毅 Isaac Lim @ Chances Creative
　　配唱制作人/Lisa Hsieh @主动音乐
　　配唱录音师/ Larry Wong
　　配唱录音室/Q 2 Studio (HK)
　　合声编写/Lisa Hsieh @主动音乐
　　合声/Lisa Hsieh @主动音乐
　　Rap/陈颖见 @口袋音乐
　　混音师/杨大纬 Dave Yang (TPE) & 王诗豪 Billy Ong (KL) & 林毅 Isaac Lim @ Chances Creative
　　混音录音室/杨大纬录音室 (TPE) & 无比音乐 Mobi Music (KL) & Big Bite Entertainment Studio
　　母带处理录音室/Big Bite Entertainment Studio
　　制作协力/张静怡 Jessica Chang

组图：张学友迷你音乐会唱整晚 惋惜无缘看世博
　　新浪娱乐讯 北京时间5月1日消息，歌神张学友昨日(4月30日)在香港举行迷你音乐会，唱足全晚，没有嘉宾，现场气氛安静温馨，让观众大饱耳福。
　　张学友表示在小场地开音乐会，比较接近观众，气氛很好很轻松。音乐会不到10点就结束了，张学友笑说大家可以早些回去休息，很健康。学友哥还开玩笑说，世博会开幕的时间自己在开音乐会，应该在台上宣传一下。
　　对于亲自参观世博会，学友哥说会去做相关的活动，虽然自己很想去参观中国馆、香港馆等，但是由于人很多，可能无法参观，言语之中流露出惋惜之情。

杨丞琳拍摄新歌MV 水晶吊灯装再上阵(组图)
　　新浪娱乐讯 刚征服小巨蛋完成首场个人演唱会的杨丞琳，不但演唱会好评不断，连同时发行的《异想天开新歌＋精选辑》也登上了本周“五大排行榜”销售冠军。演唱会结束后杨丞琳除了马不停蹄的为精选集进行宣传，还拍摄了“白兰氏美妍纤枣饮”的最新广告成为“白兰氏”最新代言人，也特地进棚拍摄新歌《黑色月亮》MV。为了让无缘到现场观看演唱会的观众感受一下精心打造的演唱会服装，杨丞琳再度穿上了演唱会上让观众叹为观止的“法国水晶吊灯装”！
　　重达三十公斤的“法国水晶吊灯装”在演唱会时杨丞琳光是穿着它演唱三首歌时间就搞的身心俱疲腰酸背痛，让杨丞琳还没开拍光是想象要连续穿着长达12小时拍摄MV就吓的叫苦连天。由于吊灯装每次穿戴都要耗费三十分钟穿脱困难，在长达12小时漫长的拍摄时间内杨丞琳只能穿戴着吊灯装不但无法上厕所，连坐下休息都不能，所以每当拍摄暂停时经纪人和工作人员都会火速上前”护驾”帮她将裙摆撑住，连经纪人都抬到手冒青筋不断发抖，让下半身长时间承受如此重量级压力的杨丞琳笑说：希望不会影响到未来生育！
　　一向在MV中楚楚可怜的杨丞琳这次难得动了怒气不但怒掀桌巾砸碎了餐具，还将装满黑色墨汁的水球丢向墙壁泄愤，在30公斤水晶灯装折磨之后杨丞琳就像是为了发泄心中怨气一样尽情的把水球丢爆，由于出手太过用力墨汁还差点溅到自己身上。为了呈现摄《黑色月亮》歌曲的意境，导演特别将拍摄现场墙面全部漆成黑色再贴上白纸让杨丞琳宣泄情绪将白纸撕裂，代表杨丞琳将“纯爱的白”蜕变成“愤怒的黑”！
　　演唱会上另一套完美展现杨丞琳性感腿部曲线的公主装也再次亮相，仅由两层薄纱织成的裙摆让杨丞琳腿部若影若现，在现场灯光照射下杨丞琳首次露腿感到非常的害羞。性感的杨丞琳让来自蒙古的MV男主角更加紧张害羞，只好由杨丞琳主动带着他进入状况，没想到一场拥抱的场景杨丞琳不小心亲到了男主角的脖子害的男主角顿时脸颊胀红身体僵硬。《黑色月亮》不但曲风特殊连MV中杨丞琳的演出都和以往截然不同带给了观众新的视觉感受，也让人期待未来杨丞琳异想世界更多的可能性！
　　杨丞琳在忙碌的宣传行程中仍然不忘歌迷特别安排了签唱会和歌迷见面，上周末担任罗志祥香港演唱会特别来宾后便火速飞往高雄举行了两场南部签唱会，本周六、日也分别将在北部、中部举行签唱会和歌迷见面！

甄妮举行告别演唱会 自诩身材保养得好(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间5月8日消息，据香港媒体报道，自曝现年57岁的“巨肺天后”甄妮，前晚(5月6日晚)在香港红馆举行一连四场告别演唱会，身材骄人的她，穿上由女儿Melody设计的性感服饰，其中一袭白色长裙V字领低至肚脐。自诩身材保持得宜的她，又嘲笑观众“老”：“你比我小一岁，但你的样子比我老很多。” 
　　至于因版税风波而不能亮相无线的嘉宾李克勤，也惨遭毒“口”，甄妮说：“当年在TVB老是见到克勤。”李克勤即笑着说：“不用一见到我就讲TVB。”
　　此外，任压轴嘉宾的刘家昌，一上台即被甄妮吻脸，但他竟搞笑地擦掉脸上的口水，甄妮即揶揄他“怕老婆”。(鱼鱼)

组图：莫文蔚昆明将开唱 期待和张佑赫合作
　　新浪娱乐讯 莫文蔚(Karen)昨日(5月7日)飞到昆明，为本月二十九日在当地新亚洲体育馆举行的《回蔚莫文蔚巡回演唱会》召开记者会造势，Karen穿上一条剪裁特别的白色短裙，性感又时尚，吸引大批传媒到场采访。
　　这次昆明演唱会，是Karen继北京、上海之后，最华丽的一次演出，除了把舞台改造搭建成昆明近年来最宽大的四面台，会沿用之前多元化的形式来制作，配合精彩的舞蹈、服装、舞台设计、灯光音效，必定让观众留下一个难忘的晚上。Karen也想在风景美丽的春城开唱时，可以唱一首云南民歌，并已在准备中。
　　Karen这次也继续请来张亚东担任音乐总监，他也是其新专辑的制作人，她表示新专辑的创作部份都是由他们一手包办，她很快便会投入录音工作，希望今年暑假可以推出。明晚Karen将在北京为韩国歌手张佑赫的演唱会担任嘉宾，她表示非常期待跟张佑赫的合作能带出什么火花。TUNGSTAR/文并图

苏打绿嘻哈六人行 自述八年成军记(组图)
　　专题撰文 信息时报记者 陈慧 　
　　近年台湾地区独立音乐走入主流的代表无疑首推组合“苏打绿”，文艺范十足的他们标榜“小清新”的歌唱风格，《小情歌》、《无与伦比的美丽》是K歌榜上的热门曲目。这个由六个年轻人组成的乐团虽然被文艺青年奉为偶像，但在与信息时报记者聊天的那个下午，他们端的不是文艺的架子，谈的只是年轻人的友情生活，聊天过程笑声不断。这群喜欢维瓦尔第音乐的年轻人，也很乐意将慧慈(台湾话题人物，类似内地的芙蓉姐姐)请来当演唱会嘉宾，或许就是这样的包容性，才使得6个性格迥异的青年人，能如此和谐地组成一个团队，并且在8年的时间内，从一个地下乐团，变成当今华语音乐圈中地位超然的天团。
　　一个乐队 五种歌路
　　苏打绿最新的专辑，从去年5月8日发行的《春·日光》到9月11日发行的《夏·狂热》以及接下来会推出的“秋”“冬”两张专辑，灵感都源自18世纪协奏曲之父维瓦尔第《四季》小提琴协奏曲。这个“维瓦尔第计划”让苏打绿的文艺范越发深入人心。还没开始采访之前，记者心里一阵嘀咕，这种文艺清新范的音乐人，会不会玩性格导致冷场。但从五人走进来那一刻开始，欢乐的聊天气氛就一直在延续。虽然阿福是团长，青峰名号最响，但主要的发言权掌握在搞怪的小威那里，他一进来也几乎是毫不犹豫地坐在最中间的位置，却别以为其他人都要他代言，事关一问一答过程，就连被歌迷说很闷骚的家凯都三不五时地默默递上一句冷笑话，让人真切感受到这个团体长期积累的默契与和谐。
　　对音乐的热爱是这六个人走到一起的最大原因，但就像他们各自扮演的不同角色那样，他们都有不同的音乐喜好：小威的父亲是牧师，所以他从小听教会音乐长大，看起来很斯文的家凯在大学学长的介绍下听很重口味的“齐柏林飞船”(Led Zeppelin)的专辑，队里唯一的女生馨仪喜欢听日本的摇滚乐，长相憨厚的阿福很早就在民歌餐厅驻唱，一度被指唱出王菲般空灵感觉的青峰还真的受的是天后的启发，因为姐姐的喜好，从很小时候就听王菲唱的《天空》。
　　这么多不同的音乐风格，归结到创作上，出现大分歧时可如何是好？小威以“主讲人”姿态话中有话地回应道：“真的不太会有很大分歧的时候。如果有，我们会做两个版本。你没看到我们一张专辑做了好多个版本，第二张专辑也做了很多版本，但后面慢慢融合在一起，这种事情就少些。”身为团长的阿福或许不想让人觉得团体里意见太多，出来打圆场：“我们六个人不会太有冲突的地方，因为音乐本来就不是排他性，而是有包容性的。我们在音乐上会做很多沟通，歌曲都是大家都满意才写出来的。”
　　毕竟是个人多的组合，6个不同个性的人待在一起，说不起争执根本无法令人信服。听到记者兜圈子问，是以怎样一种方式在相处时，小威开始搞怪了：“我们不仅打架还吵架！”不过看着记者质疑的目光，小威开始正经解释：“我们很少有意见分歧的时候，通常是在讨论过程中不断沟通，到最后自然而然会形成一个答案。我们其实蛮和谐的。”挨着小威坐的阿福继续解释“和谐”二字：“这种和谐不是说没有吵架的地方，肯定是有意见交流的地方，但这么多年的磨合下来，我们会找到合适的方法解决。”
　　团名差点叫做“苏打黑”
　　意见交流的典型例子是关于团名的确定。当初大家坐下来为了参加比赛组团然后取名的时候，“苏打”二字是毫无意义的，因为以清新为音乐理念的他们，希望歌迷听完自己的作品后有一种“在炎炎夏天喝一口苏打水”的爽快感觉。之后小威又说著名的组合都是三个字，听来才够气势，建议加多一个“黑”字，这个建议看来不太讨好，最喜欢绿色的青峰强烈要求把“黑”字改成“绿”字，还找了个理由说“绿”字给人一种环保清新的感觉，也很好地呼应了他们坚持的音乐理念，终于说服其他团员们，“苏打绿”从此诞生了。
　　“苏打绿”承载的是几个大学生的音乐梦想，成立不久拿过一些奖，比如他们展露头角的那首《窥》就获得了“金旋奖”的最佳人气奖，也去参加过现在很受欢迎的垦丁春天呐喊演出，但在青峰他们的设想里，大学毕业时就是组合解散时，他们还是要回到现实中来。为了这个结局，“苏打绿”还做了一个疯狂的决定，趁着还有那么一点人知道自己，在毕业的时候去进行一场疯狂的巡回演唱，不料却在表演第一站的贡寮海洋音乐祭，遇上现任经纪人林?哲，人生际遇从此不同，他们从独立地下音乐团体踏入了主流唱片圈，居然正式出专辑了！
　　从最初只能在校园活动上表演，到签约唱片公司，“苏打绿”在大型场地演出的机会越来越多，对此阿福说：“校园表演与观众是近距离交流，那种互动感觉很强；站在大台上，虽然距离远了，但那份震撼力不能言喻。”目前为止，苏打绿已经举办过多场大型演唱会，但在台北小巨蛋举行的首场演唱会还是最令团员们难忘，青峰很回味当日的感觉，眼前满是fans的绿色萤光棒，他说：“真的不可思议，从来没看过那样的场面，台上五个人都好想哭，可惜小威坐在后台，看不到那个震撼的场面。”
　　馨仪招桃花家凯粉丝最多
　　年龄相仿性格相近，加上彼此认识都在八九年以上，即便是当着记者的面，“苏打绿”成员们一点也不避讳对各自的调侃。由于馨仪是团里唯一的女生，问她有没有受到特别优待时，都没等她开口，小威已经说话了：“我们这是六个男生的团体！如果把她当女的，就不公平了。”其他男生就笑成一团时，馨仪也自己开起玩笑：“每天这样相处，我想我要交女朋友才对了。”团里跟馨仪相识最久的青峰也适时地补了一句：“馨仪在感情世界里常常扮演男生的角色！”现如今娱乐圈捕风捉影很厉害，记者问青峰不怕这样说给好友带来不必要猜忌时，他说这就是他们私下的说话方式。被团员们调侃得不行的馨仪就说早就习惯这种说话方式了：“他们就是喜欢这样打打闹闹，一句话真一句话假。”
　　一直扮演好人角色的阿福就赶忙举例力争馨仪很受异性欢迎。“馨仪在世界各地都超受欢迎的，之前我们在英国录音，她走在路上被搭讪不说，连一起工作的录音师都来跟她告白，还有警卫也来告白。”馨仪在外面如此受欢迎，那组合其他五位男生为什么“不近水楼台先得月”把她发展成女友？已有女友的阿福是这样解释的：“我们认识太久了，想想看，如果真要发生什么也早发生了，到现在都没有怎么样也就不会怎么样了！”
　　认识这么久不会对团员有非分之想，那组团这么久有没有对个别团员的高人气感到嫉妒呢？当然，这个问题明显针对青峰而提出的，作为主唱的他确实是时下团里最常被报道的人。但当天在场的五位成员，就连青峰在内都不约而同地表示，其实不论男女粉丝，私下更喜欢是长相帅气的家凯。“每次现场演出，挤在他前面的女粉丝最多了！”小威大声说道。阿福又在一旁做辅助解释：“我也觉得家凯是很多女生偷偷在喜欢的人，包括我身边的朋友都在询问家凯。(为什么他询问度那么高啊？)他又不常讲话，所以比较吸引别人注意吧！”至于怎么看待青峰的高人气，小威直言不羡慕：“定位不一样，如果那么多人认识你，其实你要承受很多的眼光和压力，我们还是乐当幕后的人。”
　　新专辑要等阿龚归队
　　“苏打绿”有六个成员，五男一女，但这个名单不是一开始就圈定好的，2001年成队时的成员，现在只剩主唱吴青峰和贝斯手谢馨仪依然留在团里，期间有人进有人出，到2003年，家凯、阿福、小威及阿龚先后加盟，这支备受时下年轻人喜欢的乐队才叫集结成功，并且8年来一路合作到现在。对于组团经过，成员里最富才情的青峰曾经在报纸上撰文回忆说很是难忘，原来他和“元老”级队员馨仪从高中就待在一块玩音乐搞创作，居然还考上了同一个大学，又因为馨仪加入了大学的游泳队，认识了学长小威，才有了“苏打绿”这个团体的雏形。而六人行局面确定之后，他们总是一同活动，可惜这次为了“天下玩乐令——举乐四方”的活动到北京采风的“苏打绿”，独独缺少了阿龚。
　　“阿龚呢？”“当兵去啦！”对于阿龚的离队，团员们回答起来颇是不舍。小威说，在采风的前一天，一行人到茶餐厅，没想到阿福说了句“很煞风景”的话，“昨天吃饭，点好的咖喱送上来，阿福默默说了句：这是阿龚最爱吃的。我们大家当然立刻想起他，他不在，我们觉得好孤单。”阿福就笑说其实团员跟当兵的阿龚一直保持很紧密的联系，不论在哪里做着什么事情，都会发短信告知阿龚。讲求“齐齐整整”还体现在新专辑的创作上，青峰认真的说下一张“秋”主题的唱片制作，怎么样都要等阿龚一起操作的：“我们是团体嘛，六个人一定要一起的。”
　　除了阿龚去当兵，剩下的五人现在每天除了睡觉，其余时间都待在一起。如果不用跑宣传只是练团。他们空闲时间会一起做些事情。比如小威会跟阿福结伴健身，又会跟家凯还有馨仪一起去游泳，因为他们都是游泳队的。至于阿福也是青峰的球友，总是能凑到一块做些稀松平常的年轻人会做的事。
　　他们组成苏打绿
　　青峰(本名：吴青峰)
　　乐队位置：主唱
　　生日：1982年8月30日
　　学历：台湾政治大学中文系、双修广告、辅修企管
　　馨仪(本名：谢馨仪)
　　乐队位置：贝斯手
　　生日：1982年4月16日
　　学历：台湾政治大学科技管理研究所
　　阿龚(本名：龚钰祺)
　　乐队位置：键盘手、中提琴手
　　生日：1980年12月16日
　　学历：台湾艺术大学音乐研究所
　　小威(本名：史俊威)
　　乐队位置：鼓手
　　生日：1979年8月26日
　　学历：台湾政治大学社会系
　　阿福(本名：何景扬)
　　乐队位置：吉他手、团长
　　生日：1982年4月4日
　　学历：台湾政治大学公共行政科系研究所
　　家凯(本名：刘家凯)
　　乐队位置：吉他手
　　生日：1982年2月5日
　　学历：台湾政治大学心理系、阳明大学脑科学研究所(未毕业)

少女组合By2抵港 粉丝众多姐妹喜出望外(组图)
　　新浪娱乐讯 新加坡少女组合By2登陆香港，日前在将军澳中心举行首个签唱会，fans挤满整个商场令最初担心没有Fans来支持的她们喜出望外。在签名会前一天，她们两姐妹Miko(姐姐)和Yumi(妹妹)在酒店还讨论万一没有歌迷来她们会怎么办，Miko就说扮晕倒Yumi就帮姐姐人工呼吸之后送医，后来她们觉得就算只有一个歌迷都要为他唱和签名，还好来到现在看见已有几百粉丝在等候，就非常开心。TUNGSTAR/图

黄品源新碟北京发布 梁咏琪任贤齐送祝福(组图)
　　新浪娱乐讯 5月11日 ，黄品源全新创作专辑《双鱼的责任》新闻发布会在北京星光现场隆重举行。已经很长时间没有推出新专辑的黄品源，终于在歌迷的翘首期盼中带来了这张精心准备的大碟。发布会现场，黄品源不仅演唱了新专辑中的主打歌曲《双鱼的责任》，擅长吉他演奏的他，还现场弹唱了几句与梁咏琪合唱的新歌《珍惜我的爱》。而在这张专辑中也出力的梁咏琪和好兄弟任贤齐，也都通过不同的方式为品源送上了自己的祝福，令黄品源连呼惊喜。
　　黄品源现场放歌  展现独特魅力
　　发布会一开始，黄品源就带来了新专辑的首波同名主打歌《双鱼的责任》，用一首英式摇滚风格的歌曲展现了自己的独特魅力。和主持人聊到刚刚发行的新专辑，黄品源兴奋不已。这张由 风火石授权 、北京吉神文化企划行销、中国移动无线首发 的全新创作专辑，可谓是黄品源历经积淀之后的用心之作。每一首入选专辑的歌曲，都有品源参与词曲创作，并亲自制作的。各种音乐形态的巧妙融合，使得整张专辑聆听度极高。
　　好兄弟任贤齐力挺到底   梁咏琪隔空对唱
　　作为黄品源多年的好友，任贤齐因拍戏而无法出席当天的发布会。虽然无法到场，但是小齐依然用自己的方式为好兄弟送上了“特别”祝福。他先是通过VCR 为品源发片道贺，随后更是宣布将自己的贴身伴舞——两个辣妹“赠送”给品源，为即将于6月16 日举行的黄品源北京演唱会助阵。
　　在这张专辑中与黄品源合唱歌曲《珍惜我的爱》的好友梁咏琪也因档期问题无法来到发布会现场，令品源心生遗憾，但令他没有想到的是，GIGI不仅亲自录制了VCR ，更是在品源应主持人和歌迷的强烈要求下用吉他弹唱《珍惜我的爱》时，与品源隔空深情对唱，引得现场的粉丝们尖叫声不断。品源这才恍然大悟，原来一切都是GIGI与主持人及工作人员串通好的！
　　吉神高层献礼物    祝愿演艺事业再创辉煌
　　除了小齐与GIGI 送出的神秘大礼，负责这张专辑内地宣传的北京吉神文化也为黄品源准备了一份惊喜。发布会上，吉神文化副总陈瑛子 女士亲自送上了一幅由著名油画大师为黄品源描绘的肖像画。为配合本次发片，吉神文化精心为黄品源量身打造了同名广播剧《双鱼的责任》，与新专辑歌曲同步在全国百余家电台播出，黄品源在剧中饰演画家“楚然”。广播剧一经播出，便得到了广泛的好评。随着广播剧的热播，黄品源所饰演的画家“楚然”也因执着、浪漫的形象深入人心。此次专辑发布会，陈瑛子 女士便特邀著名油画大师为黄品源制作了这幅肖像作品，画中的黄品源眼神坚定、执着，怀抱着一把吉他。陈总表示希望用这幅画祝福品源的演艺事业再创辉煌。
　　黄品源低调热衷公益     受任红十字会会书库大使
　　此次发布会，黄品源收到了来自各方的祝福，令他十分感动。一路以来，黄品源不仅用一首首歌曲回馈着歌迷对他的厚爱，更是低调的为公益事业贡献着自己的力量。日前，黄品源现身上海出席了“人道力量—2010 世界红十字日暨中日韩三国红十字公益晚会”，而在此次红十字会高层更是特别来到发布会现场并郑重宣布，黄品源成为红十字会书库大使，接过沉淀淀的证书，黄品源也表示将用自己的实际行动关心和爱护需要帮助的儿童。在发布会结束后，黄品源还将飞往南京、昆明、泉州、杭州等地与更多的歌迷朋友分享自己的音乐。

阿朵牵手张庆鹏 “指点”篮球国手拍大片(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，位于东四环的中纺影棚内爆笑连连，太合麦田旗下艺人阿朵接受《体育画报》的邀约，牵手篮球国手张庆鹏共同为其拍摄内页大片。向来被称为“摄影师挚爱宠儿”的阿朵对于封面的拍摄驾轻就熟，举手投足一颦一笑间皆能准确表达出摄影师要求。自己完成任务之余，阿朵还亲身师范“指点”篮球国手拍写真。
　　而被称作“中国篮球票王”的帅哥猛男张庆鹏，虽然在球场上叱咤风云，面对摄像头却稍嫌僵硬，在与美女阿朵共同拍摄的时候总是不能达到摄影师的要求，导致不断重拍和各种笑话。其中有一段因为一直无法达到拍摄要求，中途停下，由阿朵和编辑摄影师共同为张庆鹏临时“补课”。最后想到可以由帅哥做出怒吼装，对比身边巧笑倩兮的美女，制造画面的强烈对冲感。
　　开始拍摄后，阿朵与张庆鹏纷纷纷纷摆出预拍姿势，二人紧紧相靠，就在摄影师倒数“三，二，一”的同时，篮球帅哥张庆鹏发出类似医生检查口腔时要求病人喊“啊~”的一声。棚内安静了2秒钟后，阿朵和所有的工作人员爆笑出声。
　　据了解，这是阿朵第二次与篮球国手合作拍摄杂志，之前与王治郅在《第五频道》杂志的封面照就挂起了阿朵性感运动风潮，随着世界杯的临近，阿朵参与体育相关的节目越来越多，歌迷除了能看到阿朵性感的一面还有运动的一面。

滨崎步影射蔡依林引争议 粉丝质疑其抄袭(组图)
　　滨崎步因一句广告词“10下一步，超越滨崎步”，被疑影射蔡依林(Jolin)，引发中日网民大战。蔡依林的大陆粉丝尤其激烈，甚至以“你们支持中国还是日本”掀战，批滨崎步近年在日人气下滑，也抄蔡依林11组造型，还奉上证据。Avex则表示，关于双方造型谁抄谁，是粉丝间的论战，该公司不予响应。
　　步姐也仿麦当娜与布兰妮
　　多数网友毒舌，大喊“蔡依林是我们华人骄傲，滨崎步都变手抄步啦”，还指出滨崎步也抄玛丹娜、布兰妮的过往，笑称：“快抄向欧洲了吧！”且认为蔡依林很冤，背了黑锅。如今，滨崎步要进军大陆，网友说“中国人一定要团结抵制”。还损昔日蔡依林被指抄滨崎步，连日本人都说蔡依林很可爱，要蔡进军日本发展。
　　不论谁抄谁 带动流行就好
　　蔡依林所属的华纳唱片大中华区总裁陈泽杉说：“蔡依林和滨崎步这话题，在大陆最近很发烧。其实，流行只是潮流，没有谁先抄谁，是看谁能带动起流行。我们蔡依林的造型，一直很前卫，在台湾也带动很多歌手相似风格。”

江美琪带病宣传 通告满档敬业精神感人(组图)
　　新浪娱乐讯 睽违乐坛两年的江美琪(小美)刚刚加盟新东家“星娱音乐”推出的新单曲《月光下》和《你是爱我的》一上线便成绩飘红，备受鼓舞的小美也展开一系列宣传活动，却因工作劳累不慎患上感冒，敬业的小美带病宣传不顾通告满档，敬业精神十分感人！
　　江美琪睽违两年推新歌大受好评  带病宣传通告满档
　　两年未出新作的江美琪上个月推出新歌《月光下》和《你是爱我的》，歌曲在小美新东家“星娱音乐”官网一经上线点击率在不到一周时间便突破10万大关，也一度造成服务器瘫痪。新歌成绩飘红让小美备受鼓舞，宣传起来也特别卖力，还一直跟公司要求多安排通告，让自己有更多机会跟歌迷沟通。密集的工作加之气温变化，让本身娇弱的小美不慎患上重感冒，唱片公司欲取消已经安排好的内地宣传行程，小美得知消息跟公司坚持要求保留通告，并一再表示已经跟歌迷说好了要来内地跟大家见面，一定不能让大家失望！ 
　　内地首唱《月光下》 歌迷大呼“不过瘾”
　　5月19日晚，江美琪前往浙江宁海为徐霞客开游节进行表演，现场献唱了《我爱夏卡尔》和新歌《月光下》，这也是小美首次在内地现场演唱《月光下》这首新歌，当时下着很大的雨，几度差点滑倒的小美深情浅唱，让现场歌迷深深陶醉在一种温暖的意境当中，两曲唱罢歌迷齐声高喊“江美琪”的名字，大呼“不过瘾”，还想让小美多唱一首，可惜因为晚会时间的关系小美不得不跟大家说再见，并承诺有机会一定再来海宁唱歌给大家听。
　　小美上通告不忘与歌迷网上交流  尝海鲜巧闯“犀利哥”发迹地
　　这次小美来内地宣传随身带着笔记本在身边，在通告的同时间便打开电脑随时在自己的唱片公司“星娱音乐XYmusic.com”官网更新状态与歌迷即时互动，小美本次来到宁波上电台直播访谈之前就不忘先在网上跟歌迷打招呼，小美的体贴让歌迷也倍感窝心。通告结束后，热情的DJ更带着小美逛宁波著名的外滩特色街，更盛情作东在天一广场请小美大啖海鲜，巧合的是这里还是网络红人“犀利哥”最开始被大家发现的地方，得知此事小美恍然大悟：“我是说刚刚一到这里就觉得这个地方有点面熟，才想起我在台湾也有见过‘犀利哥’的照片，他在台湾也很红！”
　　结束了浙江的通告，小美即将马不停蹄地奔向全国各地进行宣传，已经定下将于5月28日在济南、5月30日在北京以及6月2日在广州举行歌友会，这些地区的歌迷千万不要错过与小美进行近距离交流的机会哦！详情请登陆“星娱音乐”查询。

2PM徐孝琳携手拍世界杯应援写真(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间5月25日上午消息，据韩国媒体报道，韩国偶像组合2PM近日与女演员徐孝琳携手，拍摄了一组为韩国国家队加油助威的服装写真。
　　2PM与徐孝琳的这组服装写真集给人的感觉就像是家庭派对中的一幕，2PM与徐孝琳以多样的表情和Pose演绎了一群为自己喜欢的球队加油助威的球迷，夸张的表情和动作让人忍俊不禁。
　　据悉2PM与徐孝林的这组服装写真将制作成特别写真集，通过韩国全国各地的服装卖场赠送给购买应援T恤的球迷。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载

五月天蔡依林御用MV导演掌镜李建衡新歌(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，素有内地“情歌王子”之称的歌手李建衡，推出个人全新的情歌单曲《想起你的好》。这首歌曲不仅请来了台湾著名音乐人小虫跨刀谱写并制作，歌曲的MV更是由五月天蔡依林御用MV导演陈正道执导拍摄完成，李建衡也特意飞往台北完成了这首质感和品质都相当高水准的MV。
　　陈正道导演是出生于1981年的台湾新锐导演，曾为很多知名一线歌手指导拍摄MV，这其中就包括 蔡依林《假装》，五月天《牙关》，潘玮柏《说你爱我》，梁静茹《接受》、《我是幸福的》陈奕迅《圣诞结》，萧亚轩《冲动》《两个人的寂寞》，张栋梁《沉默的瞬间》《爱你胜过自己》，高以爱《如果没有明天》等。
　　除此之外2004年凭借电影短片作品《狂放》入围2004威尼斯影展国际影评人周竞赛单元与东京“亚洲之风”竞赛单元。2005年首部电影剧情长片《宅变》创下台湾约一千八百万的票房佳绩；多部短片前作亦受邀欧亚各大影展，是个能同时掌控商业表现与艺术创意的导演。2006年创作的剧情片《盛夏光年》更是掀起了一股浪潮。
　　相信这首精心制作的歌曲会让大家眼前一亮，歌曲也将成为本年度情歌代表作的最有力竞争者。

田原将发全新专辑 首波单曲《花》曝光(组图)
　　点击试听田原全新单曲《花》
　　新浪娱乐讯 久违田原的声音，虽然总能从文字中、影像中看到她，而她的音乐让人期盼太久。
　　《花》是田原新专辑的首推单曲，如同一首明媚的小诗，漫不经心地手绘出一朵、一垄、及至漫山遍野摇曳的花朵，娴熟的声色运用如同调整长短不同的焦距，附着深沉、浓郁的吉他，营造微幻电子氛围。
　　这些年的沉淀让田原更加“多维”，她在迅速地成熟，音乐也如同用心酿造的清酒，日益芳醇。她不再只是人们记忆里“跳房子”的天才少女，单曲《花》带着明显的女性意识，听得到一种决心，以及美丽背后的坚强。也许那才是真正的觉醒，现代科技文明也不能侵害的自然回归。田原喜欢随性而至，创作方式也不拘一格。这首《花》其实是先有了张亚东写出的伴奏，才有了田原创作的词曲，相同编曲的另一首歌收录在张亚东的专辑《潜流》中。

组图：桂纶镁献唱电影歌曲 跟久石让合作压力大
　　新浪娱乐讯 北京时间5月28日香港消息，向来专注演戏的桂纶镁，特别为电影《海洋天堂》献唱同名插曲，虽然今次已是第三次为电影发声高歌，向来要求极高的小镁更特别闭关苦练两个月，无奈压力太大，结果在录音期间足足病了两星期。因为这次负责替电影作曲的，是日本音乐大师久石让。
　　久石让听了桂纶镁的demo之后，认为小镁的歌声娇柔细腻，无论跟插曲还是电影本身都非常匹配，所以一直极力推荐由桂纶镁主唱，希望透过小镁的清新声线，营造出一种淡雅脱俗的氛围，同时将这部真?感人的电影《海洋天堂》，推荐给更多观众。难得受大师推崇，桂纶镁为求做到最好，特别自发跟从歌唱老师密集式训练一个月，期间还推掉了不少通造，专心一意闭关苦练，个中压力可谓空前绝后，结果小镁在录音期间大病了两星期。
　　虽然抱恙上阵录音，但桂纶镁的专业敬业表现，仍受到久石让及台前幕后一众大师的好评，包括替电影《海洋天堂》作曲及主唱的周杰伦，亦对小镁赞不绝口：“这是继《不能说的秘密》之后，我和小镁再次碰头合作，今次我唱主题曲《说了再见》，小镁负责插曲《海洋天堂》。她的表现比三年前进步良多，感觉清新隽永，替电影增添了一份诗意。” tungstar/文并图

瑞典歌手索菲娅-雅诺克愚公移山完美献唱(组图)
　　新浪娱乐讯 5月30日晚 来自瑞典作为“世界上最神秘的少数民族”的萨米族族人的索菲娅•雅诺克(Sofia Jannok)于北京愚公移山酒吧举行了个人音乐会，周末的最后一晚，到场的人并不算多，外加天公不作美，偏偏在夜里十点下起雨来，然而现场的气氛却还是格外的惬意的，当晚的表演中Sofia 除了一贯的爵士乐、流行乐和“约伊克”(Yoik)，这些主要是她的母语萨米族语言，此外，她还用瑞典语、英语以及世界语唱了一些自己的歌曲。
　　她把瑞典传统的少数民族音乐和现代爵士乐有机的结合在一起，令人心旷神怡，在她身上也体现出了传统和现代彼此影响的影子，可能这也是为什么她会成为今年世博会瑞典馆受邀嘉宾的原因之一。贺祺/文并图

快男音乐世界杯：成都VS沈阳VS广州(组图)
　　2010快乐男声全国300强突围赛即将在6月3日全面展开，十场比赛中长沙、杭州、西安、沈阳、广州、成都等21大地面唱区、十一大网络直通区以及海外唱区终于要在同一舞台上进行实力对决，实力超群的成都、北方最强的沈阳和华语流行音乐发源地广州都将在6月6日至8日的三场比赛中亮相。
　　三大中心主唱区就将在前三场比赛中正面碰撞。
　　实力：成都——巴西
　　足球和音乐是相通的，但足球之国和选秀之却没有必然的联系。巴西队和成都队，这两支同样以实力取胜的队伍在足球世界杯和音乐世界杯的赛场上又有太多的相似点。他们集结了无数观众的期待，他们拥有最为普及的足球运动和音乐氛围。成都唱区拥有实力唱将张诗钟、张沛，拥有青春偶像张腾、朴云龙，拥有花样美男卢致亘、陈翔，拥有个性选手席佳川、师洋……可以说，成都唱区依然在用自己超高的实力对全国其他唱区发起最强有力的攻击。
　　北方最强：沈阳——荷兰
　　荷兰，被誉为欧洲最强球队，以全攻全守踢法而扬名世界球球坛，球员都有优秀的个人技术，球队踢法赏心悦目，可惜始终与世界杯无缘。沈阳，同样被誉为快乐男声北方最强赛区，历年在沈阳唱区都诞生过实力强劲的选手，但可惜的是他们大多都与冠军无缘。2010年，沈阳快男都是清一色的纯爷们，但也有一个有趣的现象，沈阳的纯爷们偏爱唱女声歌曲。另外，沈阳还吸引了不少川音、北京现代音乐学院、中央音乐学院和沈阳音乐学院的学生，可以说沈阳绝对不会辜负北方最强唱区的称号。
　　传统强队：广州——阿根廷
　　阿根廷国家足球队是最成功的国家足球队之一，但本届世界杯的晋级之路可谓一波三折。从历史战绩来看，从某种程度上说阿根廷足球取得的成就丝毫不逊于巴西，且球队中群星璀璨梅西、里克尔梅、艾马尔、萨维奥拉皆才华横溢，毫不夸张的说，只有阿根廷人能将南美球员细腻的技术与欧洲球员的战术意识如此完美的结合在一支球队身上。同样是历年选秀强队的广州唱区，诞生过尚雯婕、刘力扬、王栎鑫、刘惜君、刘美含，但此次广州唱区是最后一批诞生300强选手的唱区，广州作为华语流行音乐的发祥地，将再次带给观众怎样实力超群的选手值得期待。
快男突围赛对阵名单

快男音乐世界杯：长沙VS杭州VS西安(组图)
　　2010快乐男声全国300强突围赛即将在6月3日全面展开，十场比赛中长沙、杭州、西安、沈阳、广州、成都等21大地面唱区、十一大网络直通区以及海外唱区终于要在同一舞台上进行实力对决，这其中长沙、杭州以及西安三大中心主唱区就将在前三场比赛中正面碰撞。
　　东道主：长沙——南非
　　南非迄今仅曾两次打入世界杯决赛周，虽然成为了此次2010世界杯的东道主，但在A组当中也无疑被归为了实力最弱的。尴尬的身份有些类似长沙唱区，每次都称东道主占尽天时地利人和，但选手却鲜有冲进全国前列。今年长沙一如既往率先启动，并且在报名人数和选手质量上屡创新高，刘心、武艺等人气选手是否能够为长沙扳回一城，农民诗人黄志坤能否顺利复活代表长沙呢？
　　黑马：杭州——澳大利亚
　　澳大利亚队被称为南非世界杯最有可能的“黑马”之一，他们甚至在上届世界杯中与后来的冠军得主意大利杀得难解难分，直至最后一刻才因为一记点球败下阵来。音乐世界杯中，杭州唱区也是最具黑马气质的唱区。阔别三年后，杭州再次成为中心唱区，不但人气丝毫不减，还引来韩国音乐教父金亨熙现场挖人。最终30进25的赛制还由于评委无法抉择而变成30进27，可见杭州这匹“黑马”黑进全国的几率之大。
　　卫冕冠军：西安——意大利
　　意大利可以说是世界足球界最成功的国家足球队之一，曾赢得四届世界杯冠军。这支蓝色军团也曾经拥有过“金童”罗西、“忧郁王子”巴乔等一系列深受球迷爱戴的球星。在快男这场音乐世界杯里，“忧郁王子”陈楚生和“金童”苏醒同样让西安唱区成为了今年的卫冕冠军，实力不容小觑。

刘诗昆挺谢安琪“走音没问题”(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间6月3日消息，据香港媒体报道，殿堂级音乐家刘诗昆昨天(6月2日)即将举行的《殿堂巨星音乐演唱会》召开记者招待会，参与演出的谢安琪(Kay)也到现场打气，并献唱已故巨星邓丽君的歌，受到刘老师很大的赞赏，称她是香港年轻歌手新贵。
　　刘诗昆将于6月13日在香港红馆举行《殿堂巨星音乐演唱会》，邀请谢安琪、苏永康、日本巨星谷村新司、台湾靓声王费玉清及著名歌唱家莫华伦等，并会且将会翻唱已故巨星邓丽君的歌，问及他们是否与同样在13日晚的纪念邓丽君音乐会打擂台？总策划孙颖否认打擂台之说，她指两者的层次、界别及阵容也不同，选唱对方的歌只是为了悼念。
　　声音有朝气
　　谢安琪现场献唱邓丽君经典金曲《Goodbye My Love》，她说：“今天(6月2日)是第一次见到刘老师，很开心他邀请我，与他合作很舒服。”刘诗昆赞扬她是香港年轻歌手新贵，从她的声音感受到朝气。对于谢安琪曾有走音纪录，他力挺对方：“我以音乐家的专业角度听，说她走音是不公平的，不是事实。她没有严重的走音。”刘诗昆指全世界没有歌唱家可以百分百不走音，只有钢琴和机器人才可以：“要是她有严重走音，我也不会让她来这么高格调的音乐会！”另外，全球邓丽君歌唱大赛的冠军侯小媛也有出席记者会。(颖颖)

孙耀威新碟宣传不忘公益 成关爱长者大使(组图)
　　新浪娱乐讯 2010年6月7日香港，忙于工作的孙耀威于新专辑宣传期间，仍不忘热心公益，关心社会，近日更获邀成为长者家慈善基金的“关爱长者大使”，并将于6月9日星期三出席于荃新天地1期举行的《长者家书》作品征集活动开幕礼，亲身呼吁年轻一代多关怀长者。
　　孙耀威日前与一名婆婆为《长者家书》拍摄活动海报时尽显爱心。眼见婆婆面露紧张，孙耀威主动打开话题，并说笑话逗得婆婆开怀大笑。他们在正式拍摄时都显出了自然流露的笑容。拍摄完毕，孙耀威随即上前扶婆婆返回坐椅，并亲自为婆婆送上清水。婆婆随后赞扬孙耀威为人亲和有礼，对长者尽显关爱，是年轻一代的榜样。孙耀威表示，希望藉《长者家书》一活动使年青人体会和欣赏长者之往事，从而推动小区敬老文化。TUNGSTAR/图

谭咏麟重返健康村忆童年 细说两代父子情(组图)
　　新浪娱乐讯 2010年6月11日香港，谭咏麟早前为有线节目拍摄特辑，带领卫志豪(Michael)重游他小时候的成长地──北角七姊妹道健康村，亦提到与爸爸的感情。
　　阿伦称爸爸是他心目中的英雄，令他学懂做人要有责任感，知道要担起头家及尊师重道。阿伦称爸爸的外号是谭火”，因为脾气刚烈，以铁腕管教儿女。他记得有一次妹妹在吃晚饭时向爸爸投诉被他欺负，爸爸就立即将他的饭倒掉，再狠狠打了他一拳，结果足足一星期行不到路。阿伦觉得这个年代铁腕管教已经不合时宜，像他与儿子会讲道理，以朋友身份与他沟通及一齐看报纸，也会与儿子分析事情对与错。他说儿子爱打篮球，他亦会抽空去看儿子比赛。TUNGSTAR/图

郭采洁新专辑《烟火》推出三天双榜夺冠(组图)
　　新浪娱乐讯 “水女孩”郭采洁6月9日推出全新专辑《烟火》至今，短短的3天就荣获G-Music和五大华语排行榜冠军，对才出第三张专辑的她来说，无疑是最大的鼓励！郭采洁最近累到在车上打瞌睡，熟睡到撞玻璃以致于额头瘀青，甚至还倒霉到工作人员cue她提早一小时出门，在发廊门外等开门！
　　郭采洁坦言新专辑《烟火》开始预购起，从不敢问公司或经纪人成绩如何，很怕听到销售数字，宁可装不知道，就怕失望，她说：“我怕成绩不好，公司同事怕我难过也会说卖得不错！”直到前天(五)傍晚，G-Music和五大华语排行榜公布本周成绩，郭采洁才放下心中一块大石。没错！！！《水女孩》郭采洁荣登双榜冠军，在G-Music排行榜更以26.48的百分比夺冠，远远超越其他歌手，包括“亚洲天王”周杰伦，再次证明了郭采洁在戏剧、广告闯出一番成绩后，在歌坛也开始慢慢奠定她的高人气，完完全全反映在这张新专辑‘烟火’的销售成绩上！为人谦虚的郭采洁笑说：“知道成绩后当然很开心，但是紧接着我也要到其他城市去宣传，我希望我的成绩可以继续持续，就算到别的地方或国家宣传，也一样能和台湾拥有好成绩！”
　　“水女孩”人气红不让，这次的宣传期除了唱片宣传的活动之外，还有许多厂商的记者会或是成为公益活动的代言人，以致于郭采洁天天曝光，昨天(六)更有HI-CHEW的代言活动！明天(一)就将前往内地进行一周的魔鬼宣传行程，台湾同事把握她在台的最后一周，通告从早排到晚，8点出门，深夜12点才收工，回家又要准备隔天访问或上通告的东西，加上再累都会上网看歌迷给的回应，常常一摸就是凌晨两三点才睡觉，隔天又要7点多起床，简直快把她累坏！加上先前受过演戏的训练，让郭采洁练就一番想睡就睡的功夫，日前在车上睡觉，在车上的同事都安静的不敢打扰到她，没想到突然发出很大声“砰”的一声，大家都傻眼了，原来是郭采洁睡太熟，整个额头撞上玻璃，额头前立刻泛红，只好赶紧拿粉扑遮盖，以及用浏海遮住，继续赶通告，再回到车上已经呈现瘀青了，还好郭采洁够乐观，笑说：“有浏海也是挺管用的！”
　　同一天之内除了额头撞玻璃，一大早出门更发生经纪人cue错出门时间的惨事，原本预计8:45从家里出门，没想到经纪人告知的时间是7:45，活生生提早了一个小时，让郭采洁一人在发廊门口枯等，她愈想愈不对，既没有人来开门，也没半个人到场，最后得知是报错时间，她哀怨的说：“我整个人想直接坐在地板上睡觉！”明天(一)即将前往内地，今天(日)唱片公司还不放过她，继续赶拍两支MV，郭采洁说：“只要成绩亮眼我想这一切都是值得的！”相当耐操！

彭于晏新EP大卖 舒淇许玮宁两大美女加持(组图)
　　新浪娱乐讯 彭于晏首张个人EP《非爱不可》推出后，歌迷反响强烈，销量一路看涨。这张由“音乐”+“爱情”+“梦想”组成的曲风多元的EP，让大家认识到彭于晏勇敢、直率、对爱情对梦想《非爱不可》的热情与执着。其中MV的拍摄更是邀请到两个大美女——舒淇、许玮宁，不仅为EP增色不少，还让歌迷们对于这张EP更加的期待。
　　同名主打歌《非爱不可》的MV，由知名MV导演比尔贾执导，邀请到舒淇跨刀拍摄。Eddie与舒淇两人是因为圈内好友余文乐介绍，后来相约到泰国旅游才相识的，此次拍摄彭于晏的新歌MV，舒淇排开繁忙的工作行程专程来台，而且情义相挺，完全没有收取任何酬劳。舒淇大笑地说：“一切都是缘分啦！”原来，感情很好的舒淇、彭于晏两人私下有空时，还会相约运动、打羽毛球。在一次羽毛球比赛中两人相互打赌，输的一方要答应另一方完成一个心愿，结果舒淇输了。而彭于晏一直等到要发片时，才开口请舒淇帮忙！个性大方的舒淇二话不说马上答应彭于晏，让彭于晏开心地直呼：“心目中的女神、心灵导师可以为他跨刀拍摄新歌MV真是他最好的礼物”。
　　而《转角的夏天》MV则是由知名导演黄中平执导，以剧情片的方式，诠释一对恋人从相恋到分开的心境转折。为了让MV中的戏剧情绪张力更足，彭于晏也特别邀请到他另一位好朋友、也是拍过许多出色戏剧的许玮宁。两人在MV中扮演一对相爱却无法相守的恋人，为了对比呈现出相爱时的欢乐以及分手后的寂寞，导演安排他们大清早穿梭在人潮众多的传统市场中嬉笑追逐后，很快地转换情绪又将他们带到阳明山上的空寂小屋演哭戏。而两人最尴尬的却是在拍吻戏的时候，由于太过熟悉，笑场成为最大的障碍。
　　随着EP的热力宣传，彭于晏也将会近期亲自携《非爱不可》来到内地和歌迷见面，据悉届时将有机会和彭于晏近距离的接触，直面感受他电力十足的帅气魅力。

刘诗昆香港办演唱会 谢安琪当嘉宾助阵(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间6月14日消息，据香港媒体报道，国宝级钢琴大师刘诗昆昨晚(6月13日)在香港红馆举行“殿堂巨星音乐演唱会”作纪念邓丽君逝世十五周年。VIP贵宾门票高达3800元，演出嘉宾包括谢安琪(Kay)、苏永康、谷村新司、伍思凯及莫华伦等，谢安琪出场先后唱出《喜帖街》及《再见我的爱人》，谢安琪母亲和老公张继聪也到场支持，苏永康则表示：“90年代同邓丽君有一面之缘，虽然对方不认识我，但都对我笑一笑，印象深刻。”
　　适逢昨晚(6月13日)香港伊馆也举行“永远的邓丽君慈善金曲演唱会”打对台，一众演出歌手分别唱出邓丽君多首首本名曲。活动发言人杜惠东讥讽刘诗昆：“刘诗昆不认识邓丽君，他只不过为他的音乐会借邓丽君为名发起号召，来宣传达成他的目的。”(颖颖)

农夫开万人大SHOW 陈冠希朗诵助威(组图)
　　南都记者 黄锐海 陆欣 发自香港 在香港，真正玩HIP-HOP的人不多，但每个年代都会有一个标记性的名字，譬如九十年代我们听“软硬天师”，两千年后则轮到LMF大热，再到现在10年，则是“农夫”的天下。前日晚间，农夫踏上红馆舞台，在自己十年纪念之际，使出浑身精力，说逗舞唱，打造了一场 “劲”气十足的演唱会！当晚除了吸引了方大同、谢安琪、张继聪、HotCha等圈中友人在台下齐聚观赏，舞台上有开场嘉宾、老板陈冠希亲自上场表演炒热气氛，有好友、玄学师傅麦玲玲亮相合唱一曲，为农夫这场首次红馆演唱会锦上添花。
　　从2000年，身为学生的陆永和C君成立农夫，到十年后独占一片天，一路上，农夫遇到太多的贵人相助，DJTOMMY、陈冠希、麦玲玲，再到后来曾志伟、郑裕玲等前辈们的赏识。到今天，他们的耕耘有了收获，亦没忘却过去所遇之恩。实现人生梦想之际，农夫接受本报记者专访聊这十年，谈谈一路走来的点滴，还有这十年里最重要的贵人给他们带来的运气。但农夫也强调：“运气不是给迷信的人，是给懂得感恩的人。”
　　对话陈冠希
　　新专辑包办所有歌词
　　前日晚间，在旗下艺人农夫的红馆演唱会上，陈冠希开场即意外亮相，登台朗读John Lennon《Imagine》的歌词，长达约两分钟，激情洋溢，获得全场热烈掌声，反响大好。演唱会结束后，陈冠希参加庆功宴，并大方接受媒体群访，畅聊此次表演感受以及新专辑的进展。
　　问及重回舞台，感觉如何？陈冠希没有正面回应，仅仅低声说：“只是说话而已，谢谢大家支持，努力去做好我的工作吧。我自己也没有真真正正准备好出来出唱片、拍电影。其实大家的鼓励是非常重要的。我要做好我的音乐，接下来这几年想干什么，要真真正正计划好，再走第一步。”为此，他坦承之前推了不少找上门来的工作，“我不想唱回以前的歌，因为以前的陈冠希跟现在的陈冠希不太一样”。
　　他透露，目前正在准备新专辑，最迟十月发行，其中八成国语歌，两成粤语歌，其中歌词基本都是自己包办，“国语的部分是我自己写英文，然后M CH otdog帮我翻译成国语，广东歌大部分是我自己写的”，为何一定要坚持自己写？他强调称，“我这次为什么要出碟，不是想要上台唱歌什么的，是我有很多话想要郑重地跟我的歌迷说。其实我不用透过另外的m edia去跟别人说，这个我可以直接地让我的歌迷知道，不会在中间有人混淆我的字句，改变我的m eaning。其实这个对我来说是最重要的”。
　　陈冠希表示，届时自己会认真做好唱片宣传，这是否意味着他正式踏出复出的脚步？他笑着反问一句“我有走过吗？”如今的他，静看一切，云淡风轻，“其实我不太清楚复出是怎样。说实话，我顺其自然吧，如果大家想说复出，那好吧我就是复出，但是对我来说都是一样地生活。我不会说今天是我复出的日子，我是想开开心心地过生活。”
　　演唱会直击
　　扮太空人、摇滚人、野蛮人，还拿黎明刘德华开涮
　　晚上8 点35分，农夫“D ow ntoEarth”红馆演唱会正式开锣，两人身着太空服空降亮相，舞台上则是上身穿唐装、朗诵歌词的陈冠希，甫开场就给歌迷带来一个大惊喜。接着，农夫一连带来《风生水起》、《音乐大亨》等多首快歌和摇滚音乐，近一个小时内全场歌迷几乎都是站着跟随劲爆旋律一起high。
　　这场演唱会吸引了近万名观众，农夫也交足功课，轮番上演太空人、摇滚人、斯文人、原始人等多种造型，再搭配陆永大秀太空舞步、C君一展琴技，好听又好看。
　　此外，两人还玩起了栋笃笑，以“巨星都很有种”为主题，玩笑开到一帮大牌头上。如他们称黎明是“整个乐坛最有种”，理由是“他的每句话都是挑战你的理解力、忍耐力”，话未落下，大屏幕上展示黎明为拍戏而做的乞丐造型，两人又开玩笑称该造型真是挑战观众接受底线；对于刘德华，两人声称“听了他的歌，心境平和，因为每首歌都一样”，还大胆拿华仔感情开涮，“戒了七情六欲，到了神的境界”，句句都令全场观众爆笑不已。
　　原本说好11点结束演出，两人还催促歌迷赶紧回家看世界杯比赛。未料，大批歌迷反复大声呼喊“encore”，两人穿着小背心清唱后，才能彻底收场，此时，时钟已转到11点 20分。
　　贵人列队
　　贵人A LMF
　　现场：缺席
　　往事：两人曾用LMF粗口歌对骂
　　“农夫”的出现，跟LMF有关，回想十年前，两人相遇于何文田邓镜波中学的宗教小组。陆永读中五，C君中三。陆永说：“这个小组名义上是宗教讨论，但实际上却主要是做话剧的，作为会长的我，当然是负责当导演，而C君当时是我排的话剧的演员。”
　　那次是C君第一次当演员，所以表现得很不怎样，“其实当时陆永一直都对我很有意见，觉得我演得很差，于是常常在我面前摆出一副导演架势，有一次还用粗口歌来骂我，就是LM F的歌，结果没想到我竟然能接得住，还用LM F的歌来回敬他。”两人顿时显得非常惊讶，“而且有种惺惺相惜的感觉，于是我们两人就这样成了很好的朋友。”之后，在“农夫”成立之初，LM F的创始人MC仁更成为陆永和C君的师父，为他们指点粤语RAP的窍门。
　　贵人B DJTOMMY
　　现场：农夫的老板之一DJTommy，当晚全程坐在台下观看演出，只在结束时受邀上台与农夫、陈冠希及一帮台前幕后 答谢观众。
　　往事：最穷时TOMMY什么都帮我们做
　　在2000年初，陆永和C君成立了一支纯 HIP-HOP组合“农夫”。那年香港举行了一场DJ大赛，他们以嘉宾身份做中场表演，那场比赛的评委之一、已大名鼎鼎的DJTOMMY却一眼看中了他们。
　　那几年“农夫”过得很窘迫，“那时候很穷……试过两人的银行卡里都只有几十元，只好都转账到一张卡上，凑够100元才能取出来吃饭……因为下午茶会便宜很多，我们就不吃午饭，把晚饭时间提前，在即将5点时进茶餐厅点一个牛肉饭，然后一天就吃一顿。”
　　陆永说，那时TOMMY几乎兼顾了所有的事务，“他既是我们的老板、经纪人，也是我们的保姆、司机，甚至清洁工，什么都给我们做。”
　　贵人C 陈冠希
　　现场：陈冠希一手捧红农夫，但凡农夫遇到重要活动，他均会现身支持。前晚，陈冠希担任开场嘉宾，以朗诵的方式念出歌曲《Im ag-ine》的歌词：“You m ay say I'm adream er，but I'm not the onlyone.I hope som eday you'lljoin usand the world will be as one”，满怀感情，博得满堂喝彩，亦将演唱会气氛点燃。
　　往事：陈老板的风波提高“农夫”曝光率
　　很多人都说“农夫”生不逢时，熬了那么多年，事业终于在2007年有了起色，结果却碰上老板陈冠希“艳照门”风波，让他们刚腾飞的人气马上进入停滞状态，但C君却说，现在回过头来看，这个事情反而对他们有挺大帮助，“一直以来很多记者都问我们有没有影响，我说影响是肯定有的，但不一定是坏的方面，譬如以前根本没有媒体采访我们，但那段时间记者就天天围着我们转，问我们关于老板的事，虽然我们的答案也永远是不知道，但那段时期我们的曝光率确实提高了很多。”
　　陆永也说，虽然大家是冲着陈冠希来的，但起码记者们都知道了“农夫”这个名字，“而且在问完老板的事后，他们也会顺带聊下我们的近况，其实是对我们的宣传有帮助。”现在香港各大媒体都已经很熟悉“农夫”，这除了他们在乐坛的地位提升了外，当初陈冠希事件所带来的影响也相当重要。
　　贵人 D 麦玲玲
　　现场：麦玲玲亲自上台与农夫合唱《风生水起》，掀起一阵高潮。一向以O L装示人的她，当晚不惜换下套装，穿上配合主题的运动服装，力挺之心可见一斑。
　　往事：专辑名和发行日期都让麦玲玲算过
　　除了老板经纪人这些有直接关系的贵人外，认识了麦玲玲也是“农夫”走红的关键。C君说：“早年香港维园有个创意市集，我们也有去参加，但不卖东西，是在那里摆摊给人算命，因为我本身对玄学有兴趣，平时也有一点点研究，后来摆着摆着，还真有了点知名度。当时玲玲姐在电视上有个讲风水的节目，有一期她没空去，电视台就找了我们去代班，玲玲姐回来后就很好奇，竟然有人能给她代班，于是在另一期节目中又找了我们去做嘉宾，然后我们就认识了。再然后，我还拜玲玲姐为师学风水。”
　　2007 年那张《风生水起》，是“农夫”事业上一个重要转折点，这张专辑的大卖，其中的风水学问还真不能忽视。“当时这张专辑从名字到发行日期，玲玲姐都给我们算过的，所以我们从这张专辑之后就一路顺风顺水，真的很感谢玲玲姐。”
　　私隐
　　档案
　　活泼鬼马的C君也有辛酸的经历
　　“农夫”给人的形象，总是蹦蹦跳跳，搞笑非常，只要有他们出现的场合，都会很轻松有很多欢笑，但其实在搞笑背后，他们有着许多不为人知的辛酸一面。其中陆永的背景相对正常，有一个幸福的家庭，虽然不算富裕，但从小在健康快乐中长大。而这里要说的主要是C 君。
　　疾病缠身患有地中海贫血，每月输血
　　很多人不知道，平时活蹦乱跳、鬼马风趣的C君，竟是患有地中海贫血症，要终生定期去医院输血，否则身体器官缺氧，会随时有生命危险。C君说，他的病最先是爷爷发现的，当他几个月大的时候，就发现他的指甲变色，后来去医院检查，验出他患了地中海贫血症，目前是一种不能根治的疾病，所以他每个月都要去医院输血。
　　但对于C君而言，这个病已经是他身体的一部分，他已经不觉得这是自己人生的一个悲剧，“我从来没抱怨过自己有这个病，因为小时候不会去想为什么自己会有病，只知道自己有这个问题，所以每个月都要去医院输血，后来长大了，自己也会想了，就不想整天沉浸在自己不开心的问题上，很没意思，因为一个天生的不幸，而影响到整个人生都不幸，这就是自己的问题了。”
　　父母缘薄没见过亲妈，未见爸最后一面
　　C君的家庭背景也非常复杂，“亲生妈妈在我很小的时候就跟我爸离婚，她从来没有来找过我，所以我到现在也不知道自己亲生母亲是谁。”之后，C君的爸爸跟一个北京女人结了婚，C君有了个后妈，但也因此，很多年前他爸爸就去了北京，C君是跟着爷爷长大的。C君说，他一生中最大的一个遗憾，就是自己爸爸去世前，自己都没能赶去见他一面。2005年，C君的爸爸得了癌症，病危时C君因为某些原因没能过去，“那天，我后妈是凌晨才打电话给我，说爸爸不行了，要我快点过去，但我那时候已经买不到第二天的机票了，没办法，也是我人生的一个很大的遗憾，很不孝。”
　　家庭矛盾隔绝两年，才与后妈冰释前嫌
　　爸爸去世后，C君跟后妈有两年没联系，“她住在北京，当时我觉得，既然你不找我，那我也没必要找你了。”但两年后C君的心态有了很大改变，觉得这个家现在就剩下他和后妈两人了，要再不联系，这个家就没了，“所以后来我主动打电话给她，去年，我到北京探望过她一次，原来因为钱的问题，她跟我奶奶有很大的争拗。那次北京之行后，我已经化解了所有问题，现在我们是很好的朋友，经常通过SK Y PE聊电话。”
　　C君说，自己曾经认为工作是最重要的，就是一个人为了有成就感，必须很在意自己的事业，但后来他慢慢发现，情才是最重要，“这不仅仅是爱情或亲情，是所有的情。一个人不管有多成功，你要找不到情，还是很失败，所以我现在只要一有空，就会带我家人出去吃一顿好的。”
　　南都记者 黄锐海 陆欣 发自香港 在香港，真正玩HIP-HOP的人不多，但每个年代都会有一个标记性的名字，譬如九十年代我们听“软硬天师”，两千年后则轮到LMF大热，再到现在10年，则是“农夫”的天下。前日晚间，农夫踏上红馆舞台，在自己十年纪念之际，使出浑身精力，说逗舞唱，打造了一场 “劲”气十足的演唱会！当晚除了吸引了方大同、谢安琪、张继聪、HotCha等圈中友人在台下齐聚观赏，舞台上有开场嘉宾、老板陈冠希亲自上场表演炒热气氛，有好友、玄学师傅麦玲玲亮相合唱一曲，为农夫这场首次红馆演唱会锦上添花。
　　从2000年，身为学生的陆永和C君成立农夫，到十年后独占一片天，一路上，农夫遇到太多的贵人相助，DJTOMMY、陈冠希、麦玲玲，再到后来曾志伟、郑裕玲等前辈们的赏识。到今天，他们的耕耘有了收获，亦没忘却过去所遇之恩。实现人生梦想之际，农夫接受本报记者专访聊这十年，谈谈一路走来的点滴，还有这十年里最重要的贵人给他们带来的运气。但农夫也强调：“运气不是给迷信的人，是给懂得感恩的人。”
　　对话陈冠希
　　新专辑包办所有歌词
　　前日晚间，在旗下艺人农夫的红馆演唱会上，陈冠希开场即意外亮相，登台朗读John Lennon《Imagine》的歌词，长达约两分钟，激情洋溢，获得全场热烈掌声，反响大好。演唱会结束后，陈冠希参加庆功宴，并大方接受媒体群访，畅聊此次表演感受以及新专辑的进展。
　　问及重回舞台，感觉如何？陈冠希没有正面回应，仅仅低声说：“只是说话而已，谢谢大家支持，努力去做好我的工作吧。我自己也没有真真正正准备好出来出唱片、拍电影。其实大家的鼓励是非常重要的。我要做好我的音乐，接下来这几年想干什么，要真真正正计划好，再走第一步。”为此，他坦承之前推了不少找上门来的工作，“我不想唱回以前的歌，因为以前的陈冠希跟现在的陈冠希不太一样”。
　　他透露，目前正在准备新专辑，最迟十月发行，其中八成国语歌，两成粤语歌，其中歌词基本都是自己包办，“国语的部分是我自己写英文，然后M CH otdog帮我翻译成国语，广东歌大部分是我自己写的”，为何一定要坚持自己写？他强调称，“我这次为什么要出碟，不是想要上台唱歌什么的，是我有很多话想要郑重地跟我的歌迷说。其实我不用透过另外的m edia去跟别人说，这个我可以直接地让我的歌迷知道，不会在中间有人混淆我的字句，改变我的m eaning。其实这个对我来说是最重要的”。
　　陈冠希表示，届时自己会认真做好唱片宣传，这是否意味着他正式踏出复出的脚步？他笑着反问一句“我有走过吗？”如今的他，静看一切，云淡风轻，“其实我不太清楚复出是怎样。说实话，我顺其自然吧，如果大家想说复出，那好吧我就是复出，但是对我来说都是一样地生活。我不会说今天是我复出的日子，我是想开开心心地过生活。”
　　演唱会直击
　　扮太空人、摇滚人、野蛮人，还拿黎明刘德华开涮
　　晚上8 点35分，农夫“D ow ntoEarth”红馆演唱会正式开锣，两人身着太空服空降亮相，舞台上则是上身穿唐装、朗诵歌词的陈冠希，甫开场就给歌迷带来一个大惊喜。接着，农夫一连带来《风生水起》、《音乐大亨》等多首快歌和摇滚音乐，近一个小时内全场歌迷几乎都是站着跟随劲爆旋律一起high。
　　这场演唱会吸引了近万名观众，农夫也交足功课，轮番上演太空人、摇滚人、斯文人、原始人等多种造型，再搭配陆永大秀太空舞步、C君一展琴技，好听又好看。
　　此外，两人还玩起了栋笃笑，以“巨星都很有种”为主题，玩笑开到一帮大牌头上。如他们称黎明是“整个乐坛最有种”，理由是“他的每句话都是挑战你的理解力、忍耐力”，话未落下，大屏幕上展示黎明为拍戏而做的乞丐造型，两人又开玩笑称该造型真是挑战观众接受底线；对于刘德华，两人声称“听了他的歌，心境平和，因为每首歌都一样”，还大胆拿华仔感情开涮，“戒了七情六欲，到了神的境界”，句句都令全场观众爆笑不已。
　　原本说好11点结束演出，两人还催促歌迷赶紧回家看世界杯比赛。未料，大批歌迷反复大声呼喊“encore”，两人穿着小背心清唱后，才能彻底收场，此时，时钟已转到11点 20分。
　　贵人列队
　　贵人A LMF
　　现场：缺席
　　往事：两人曾用LMF粗口歌对骂
　　“农夫”的出现，跟LMF有关，回想十年前，两人相遇于何文田邓镜波中学的宗教小组。陆永读中五，C君中三。陆永说：“这个小组名义上是宗教讨论，但实际上却主要是做话剧的，作为会长的我，当然是负责当导演，而C君当时是我排的话剧的演员。”
　　那次是C君第一次当演员，所以表现得很不怎样，“其实当时陆永一直都对我很有意见，觉得我演得很差，于是常常在我面前摆出一副导演架势，有一次还用粗口歌来骂我，就是LM F的歌，结果没想到我竟然能接得住，还用LM F的歌来回敬他。”两人顿时显得非常惊讶，“而且有种惺惺相惜的感觉，于是我们两人就这样成了很好的朋友。”之后，在“农夫”成立之初，LM F的创始人MC仁更成为陆永和C君的师父，为他们指点粤语RAP的窍门。
　　贵人B DJTOMMY
　　现场：农夫的老板之一DJTommy，当晚全程坐在台下观看演出，只在结束时受邀上台与农夫、陈冠希及一帮台前幕后 答谢观众。
　　往事：最穷时TOMMY什么都帮我们做
　　在2000年初，陆永和C君成立了一支纯 HIP-HOP组合“农夫”。那年香港举行了一场DJ大赛，他们以嘉宾身份做中场表演，那场比赛的评委之一、已大名鼎鼎的DJTOMMY却一眼看中了他们。
　　那几年“农夫”过得很窘迫，“那时候很穷……试过两人的银行卡里都只有几十元，只好都转账到一张卡上，凑够100元才能取出来吃饭……因为下午茶会便宜很多，我们就不吃午饭，把晚饭时间提前，在即将5点时进茶餐厅点一个牛肉饭，然后一天就吃一顿。”
　　陆永说，那时TOMMY几乎兼顾了所有的事务，“他既是我们的老板、经纪人，也是我们的保姆、司机，甚至清洁工，什么都给我们做。”
　　贵人C 陈冠希
　　现场：陈冠希一手捧红农夫，但凡农夫遇到重要活动，他均会现身支持。前晚，陈冠希担任开场嘉宾，以朗诵的方式念出歌曲《Im ag-ine》的歌词：“You m ay say I'm adream er，but I'm not the onlyone.I hope som eday you'lljoin usand the world will be as one”，满怀感情，博得满堂喝彩，亦将演唱会气氛点燃。
　　往事：陈老板的风波提高“农夫”曝光率
　　很多人都说“农夫”生不逢时，熬了那么多年，事业终于在2007年有了起色，结果却碰上老板陈冠希“艳照门”风波，让他们刚腾飞的人气马上进入停滞状态，但C君却说，现在回过头来看，这个事情反而对他们有挺大帮助，“一直以来很多记者都问我们有没有影响，我说影响是肯定有的，但不一定是坏的方面，譬如以前根本没有媒体采访我们，但那段时间记者就天天围着我们转，问我们关于老板的事，虽然我们的答案也永远是不知道，但那段时期我们的曝光率确实提高了很多。”
　　陆永也说，虽然大家是冲着陈冠希来的，但起码记者们都知道了“农夫”这个名字，“而且在问完老板的事后，他们也会顺带聊下我们的近况，其实是对我们的宣传有帮助。”现在香港各大媒体都已经很熟悉“农夫”，这除了他们在乐坛的地位提升了外，当初陈冠希事件所带来的影响也相当重要。
　　贵人 D 麦玲玲
　　现场：麦玲玲亲自上台与农夫合唱《风生水起》，掀起一阵高潮。一向以O L装示人的她，当晚不惜换下套装，穿上配合主题的运动服装，力挺之心可见一斑。
　　往事：专辑名和发行日期都让麦玲玲算过
　　除了老板经纪人这些有直接关系的贵人外，认识了麦玲玲也是“农夫”走红的关键。C君说：“早年香港维园有个创意市集，我们也有去参加，但不卖东西，是在那里摆摊给人算命，因为我本身对玄学有兴趣，平时也有一点点研究，后来摆着摆着，还真有了点知名度。当时玲玲姐在电视上有个讲风水的节目，有一期她没空去，电视台就找了我们去代班，玲玲姐回来后就很好奇，竟然有人能给她代班，于是在另一期节目中又找了我们去做嘉宾，然后我们就认识了。再然后，我还拜玲玲姐为师学风水。”
　　2007 年那张《风生水起》，是“农夫”事业上一个重要转折点，这张专辑的大卖，其中的风水学问还真不能忽视。“当时这张专辑从名字到发行日期，玲玲姐都给我们算过的，所以我们从这张专辑之后就一路顺风顺水，真的很感谢玲玲姐。”
　　私隐
　　档案
　　活泼鬼马的C君也有辛酸的经历
　　“农夫”给人的形象，总是蹦蹦跳跳，搞笑非常，只要有他们出现的场合，都会很轻松有很多欢笑，但其实在搞笑背后，他们有着许多不为人知的辛酸一面。其中陆永的背景相对正常，有一个幸福的家庭，虽然不算富裕，但从小在健康快乐中长大。而这里要说的主要是C 君。
　　疾病缠身患有地中海贫血，每月输血
　　很多人不知道，平时活蹦乱跳、鬼马风趣的C君，竟是患有地中海贫血症，要终生定期去医院输血，否则身体器官缺氧，会随时有生命危险。C君说，他的病最先是爷爷发现的，当他几个月大的时候，就发现他的指甲变色，后来去医院检查，验出他患了地中海贫血症，目前是一种不能根治的疾病，所以他每个月都要去医院输血。
　　但对于C君而言，这个病已经是他身体的一部分，他已经不觉得这是自己人生的一个悲剧，“我从来没抱怨过自己有这个病，因为小时候不会去想为什么自己会有病，只知道自己有这个问题，所以每个月都要去医院输血，后来长大了，自己也会想了，就不想整天沉浸在自己不开心的问题上，很没意思，因为一个天生的不幸，而影响到整个人生都不幸，这就是自己的问题了。”
　　父母缘薄没见过亲妈，未见爸最后一面
　　C君的家庭背景也非常复杂，“亲生妈妈在我很小的时候就跟我爸离婚，她从来没有来找过我，所以我到现在也不知道自己亲生母亲是谁。”之后，C君的爸爸跟一个北京女人结了婚，C君有了个后妈，但也因此，很多年前他爸爸就去了北京，C君是跟着爷爷长大的。C君说，他一生中最大的一个遗憾，就是自己爸爸去世前，自己都没能赶去见他一面。2005年，C君的爸爸得了癌症，病危时C君因为某些原因没能过去，“那天，我后妈是凌晨才打电话给我，说爸爸不行了，要我快点过去，但我那时候已经买不到第二天的机票了，没办法，也是我人生的一个很大的遗憾，很不孝。”
　　家庭矛盾隔绝两年，才与后妈冰释前嫌
　　爸爸去世后，C君跟后妈有两年没联系，“她住在北京，当时我觉得，既然你不找我，那我也没必要找你了。”但两年后C君的心态有了很大改变，觉得这个家现在就剩下他和后妈两人了，要再不联系，这个家就没了，“所以后来我主动打电话给她，去年，我到北京探望过她一次，原来因为钱的问题，她跟我奶奶有很大的争拗。那次北京之行后，我已经化解了所有问题，现在我们是很好的朋友，经常通过SK Y PE聊电话。”
　　C君说，自己曾经认为工作是最重要的，就是一个人为了有成就感，必须很在意自己的事业，但后来他慢慢发现，情才是最重要，“这不仅仅是爱情或亲情，是所有的情。一个人不管有多成功，你要找不到情，还是很失败，所以我现在只要一有空，就会带我家人出去吃一顿好的。”

组图：任贤齐最新专辑道出十四年的音乐艰辛
　　新浪娱乐讯 昨日(6月17日)，任贤齐带来了自己全新创作唱片抵京。小齐直言这次是自己再次回到演艺事业的出发点，将他多年音乐旅程中的点滴积累凝聚成一张精选创作集，和所有人一道分享他的收获，他的感悟。他用一把吉他，记录着在漫漫音乐旅途中的心路历程。每一首歌，都是一段回忆，如同潜心创作的小说，激励着每一个年轻人，温暖着每一颗受伤的心。
　　作为任贤齐出道十四年的总结，新专辑不仅在造型、选歌曲方面上下足了功夫，在专辑的发行上企划团队上也绞尽脑汁。(图并文：田小野/tungstar)

S.H.E三人凑齐织“围脖” 周六北京开唱(组图)
　　>>>点击进入Selina微博
　　>>>点击进入Ella微博
　　>>>点击进入Hebe微博
　　新浪娱乐讯 近日，S.H.E三人终于凑齐，陆续开通新浪个人微博(http://t.sina.com.cn)。时隔近三年，S.H.E将于本周六(6月26日)再次登陆北京开唱。
　　此番在首都体育馆举办“爱而为一”巡回演唱会，将台北小巨蛋演唱会旗舰版的精彩内容平移进京。成军十年的S.H.E在今年初还刚推出了组合第12张专辑《SHERO》，专辑表现了S.H.E由小女生蜕变成为轻熟女的点滴心路。 自年初以来S.H.E获得的专辑销售女王、代言女王、演唱会女王的加冕，尽显“女王”风范。由此可以期待6月26日S.H.E北京首体演唱会除了呈现精彩的劲歌热舞之外，也将展现轻熟女的性感魅力，带给京城观众耳目一新的感受。
　　“S.H.E Is The One爱而为一世界巡回演唱会”已是S.H.E第三度世界巡演。继成功在上海、洛阳开唱以后，上月底于台北小巨蛋的演唱会上更史无前例上演了“星妈版”S.H.E献唱《恋人未满》及Selina男友大胆告白的感人桥段，映射出S.H.E演唱会浓浓的温馨气氛。 即将于6月26日北京首体上演的“爱而为一”除会保留之前场次的精彩环节外，演出曲目将有部分调整，还会加入新专辑《SHERO》中的新歌。另外舞台设计也会呈现惊喜，全新的音乐编曲，以及凝结了S.H.E辛勤汗水排练出的高难度的舞蹈动作，同时惊喜不断的机关道具也都成为不可错过的亮点。
　　刚刚结束了在美国演出的S.H.E已经马不停蹄返程准备进京开唱。相信阔别三年的北京演唱会，三位小妮子定将为歌迷朋友呈现精彩绝伦的视听盛宴。

李霄云台湾拍摄MV 溺水抽筋吃尽苦头(组图)
　　新浪娱乐讯 天娱传媒旗下艺人李霄云将在七月发行个人首张专辑。李霄云个人首张专辑在台湾录制，也在台湾拍摄宣传片和主打歌曲MV。李霄云在拍摄主打歌《你看到的我是蓝色的》MV时，溺水抽筋吃尽苦头。
　　知名导演为李霄云量身打造MV 神秘道具出场博眼球
　　《你看到的我是蓝色的》是一首疗伤情歌，李霄云在歌曲中用抚平人心的声音释放自由的灵魂。单曲MV也是天娱传媒专程请来台湾知名导演余静萍为其拍摄，曾为王力宏，周渝民，萧亚轩， 蔡依林，F4等众多巨星拍摄过MV的余静萍导演此次为李霄云量身打造《你看到的我是蓝色的》MV。
　　单曲的MV选在台湾拍摄，李霄云连夜到达拍摄场地时已经凌晨五点，还未休息的她直奔化妆间开始化妆造型。为了附合歌曲中蓝色的心境，导演告诉李霄云会在MV中用到一个神秘道具，到达拍摄现场时，神秘道具终于现身，原来是一个超大的透明鱼缸。而当李霄云得知自己需要在装满水的鱼缸中完成大部分拍摄时，当场傻眼。因为李霄云不会游泳，对于只能在水边玩玩水的她来说，要把自己整个浸入在鱼缸里是一个相当大的挑战。
　　水里泡足2小时 遭工作人员按头呛水
　　未来得及做热身的李霄云，直接进入装满水的鱼缸开始拍摄，根据需要，李霄云需要沉入鱼缸底然后对着镜头开口唱歌。扎进水里的李霄云别说开口唱歌，在水里连眼睛都无法睁开，而且根本无法沉入鱼缸底，总是会浮出水面。实在没有办法，李霄云说：“你们把我按下去吧。”最后，工作人员按住李霄云的头把她沉入缸底。
　　在水里开口唱歌才是最大的困难，不会游泳的李霄云一在水中张开口就会呛水，最后李霄云从导演那学来了在水中开口唱歌的秘诀：“那就是要学会呛水。”李霄云说道：“导演告诉我，要先在鼻子和嘴里塞满水才能在水中开口，那种感觉和溺水一样，很难受。结果在水中拍摄两小时，我就溺水了两小时。”
　　双脚5次抽筋 敬业拍摄获台湾知名导演赞赏
　　由于下水拍摄前，未做任何热身运动，在水里呆的时间太久，李霄云说道：“我在鱼缸中脚就抽筋了五次，脚指一直翘着，扳都扳不直，感觉好狼狈。不过好在MV顺利拍完，自己的辛苦都是值得的。”
　　此次的合作让余静萍导演和台湾的工作人员对李霄云都有相当高的评价，余静萍导演非常喜欢李霄云，她也表示：“李霄云很有个人魅力，她不但敬业，还很有自己的想法，初到一个地方能很有礼貌的与所有人交流。”当MV拍摄完最后一个镜头时，在场的所有工作人员都起立为李霄云鼓掌，对李霄云的敬业相当赞赏。
　　据悉，该MV将会在近日推出。大家也会看见李霄云在水中如何演绎《你看到的我是蓝色的》。

组图：魏晨新专辑宣传照化身半熟潮男
　　新浪娱乐讯 天娱传媒旗下艺人魏晨新专辑即将于今夏强力推出，在音乐上成功转型的魏晨，在造型上也有突破性地转变，最新曝光的宣传照中魏晨独一无二的质感半熟潮男形象，必将成为时尚潮流的风向标。
　　国际顶级独立设计师凭借对时尚潮流的敏锐直觉，结合国际最前卫的流行元素，为魏晨挑选了蓝、黑两种经典色调，服饰的精心搭配，每一个细节都尽善尽美。造型师表示，为迎合魏晨的主打电音舞曲《千方百计》，服装上采用黑色宝石的饰品以及拉链设计做点缀，通过细节的处理来表现魏晨的特工气质。整体造型一改魏晨过去乖乖男的风格，淋漓尽致地展露出魏晨的半熟潮男气质，同时突显了魏晨的王者新风范。拍摄宣传照时，魏晨笃定的眼神强烈地向大众传达了他成长之后强势的自我新态度。
　　据悉，为了避免在拍摄时脸部出现婴儿肥，魏晨一直刻意控制自己的饮食，与此同时闭关狂练舞技，最终将体重减轻五公斤。宣传照中棱角分明地脸部线条，独显魏晨刚毅的一面，而侧脸的迷人弧度，也是令无数女人尖叫的导火索。

韩庚携手MJ舞团：20亿解约金不是真的(组图)
　　红网6月24日讯(记者 朱青)继在长城正式宣布单飞之后，人气爆棚的韩庚6月24日应邀做客《快乐大本营》，数千粉丝的聚集引得湖南广电启动特别保安级别。面对好友何炅等，近半年因为单飞而略显沉寂的韩庚大方透露7月问世的新专辑将携手迈克尔杰克逊生前的舞蹈团队。对于频传他将面对的天价解约金以及百万酬劳演出筹集赔款等新闻爆料，韩庚直言都不是真的。
　　新专辑携手迈克尔杰克逊团队
　　与原经纪公司的合约问题还未最终尘埃落定，但韩庚在长城上宣布单飞足以体现其决心。7月即将推出个人专辑以及举行个人演唱会，韩庚在这几个月的行踪也一直备受关注。此次做客“快乐大本营”，韩庚大方透露前段时间赴美国学习的视频资料，而新专辑的一些细节也悉数曝光。作为单飞后的首张专辑，韩庚此次新专辑在节目中率先曝光两套造型，一款黑色前卫的，一款为白色纯真的，这不禁让人遐想到涅?与重生。另外，韩庚还透露，重金打造的新专辑邀请到迈克尔杰克逊生前的舞蹈团队，也是在其去世后纪录片《天王终点》中出现的舞蹈团队。据介绍，该舞蹈团队为目前全球顶尖的舞蹈团队，而韩庚是该团队除迈克尔杰克逊外唯一合作的艺人，这也引得全场粉丝疯狂。虽然新专辑曲目和具体信息目前都处于保密状态，但韩庚透露新专辑的舞步都是迈克尔杰克逊生前的编舞老师亲自编导，整个舞蹈融入了拳击等元素，仅花4个小时就全部学会。
　　为配合韩庚的发片日期，改期《快乐大本营》将于7月24日晚播出，期间还将融入韩庚新专辑歌曲的现场演唱等环节。
　　20亿解约金纯属虚构
　　作为近年来歌坛的当红人气男星，韩庚所到之处定会引得数千女粉丝如痴如狂，然而各种绯闻也不绝于耳。与好友何炅、谢娜一同在节目中谈及各种?事，韩庚也对一路走来的绯闻一一回应，他表示最不能理解的是曾被传有一个“富二代”表妹：“当时好像说这个女孩愿意出多少钱带我回家什么的，我特别不理解为什么这么一个不存在的人物会突然出现，而且完全都不是真的。”
　　另外，目前与原经纪公司的合约问题最终如何也备受关心，韩庚虽然对此未多谈，但对于单飞期间的各种传闻也一一回应。谈起日前有新闻爆料其解约将需要支付20亿韩元的天价解约金，韩庚则直接予以否认：“其实还有说我这段时间一直开很高的演出价格来筹集债款之类的新闻，我都不知道从哪来的，但都不是真的。”

Ella美国庆生许愿 姐妹午夜送惊喜(组图)
　　新浪娱乐讯 S.H.E日前飞往美国康涅狄格州开唱，刚巧遇上18日Ella29岁的生日，她与同事先到康州的赌场，以为寿星必定是鸿运当头，还用英文跟发牌员说：“对我好一点，今天是我生日。”没想到竟输了100元美金，吓得她赶紧缩手，还是去祭五脏庙实在，一顿饭吃下龙虾、生蚝与蟹脚，“补”得很足。
　　眼看18日就要过去，Ella在饭店苦等随后才要赶来会合的Selina与Hebe，不敢去洗澡、不敢跑出去，心里直犯嘀咕：“她们怎么还不来，都飞这么久来美国了，也不来跟我说声生日快乐。”其实Selina与Hebe已点了三瓶香槟与蛋糕，然后赶在午夜12时前，将餐车推进Ella房间吓她一跳。
　　Ella许下生日愿望，一愿生病的爷爷赶快康复，二愿身边朋友都健康平安，三愿前面两个愿望都实现，她没有保留愿望给自己的爱情。歌迷今年再买下台北车站广告牌与士林夜市电视墙祝福。同时，S.H.E本周末也将在北京举行演唱会。TUNGSTAR/文并图

潘玮柏深圳会歌迷 分享新戏新专辑和感情(组图)
　　新浪娱乐讯 6月26日，“嘻哈小天王” 潘玮柏现身深圳，出席“雀巢果悠茶”歌迷见面会，与众多深圳歌迷共渡了一段难忘的快乐时光，现场潘玮柏演唱了自己精心挑选的两首歌曲《怎么着》和《亲爱的》。对话媒体时，潘玮柏也分享了自己新戏、新专辑以及恋爱方面的体会。
　　新戏 搭档张蓉蓉演韩式偶像剧
　　谈到7月开拍的柴智屏新戏，潘玮柏介绍剧情比较有一些起伏，饰演的角色前半段戏的个性会和后半段不太一样，这部剧找的是韩国名编剧写的，是比较有一点接近韩剧的风格，所以看起来跟一般的偶像剧会有一点不一样。女主角方面，潘玮柏恭维张蓉蓉国际影展得了影后，很期待这次合作，希望擦出新鲜火花。
　　新专辑 情歌唱自己的故事
　　除了忙拍戏外，潘玮柏也在忙着新专辑的录制。潘玮柏透露现在做音乐更注重心灵层面的感觉，情歌都是把自己的故事拿出来讲。对于感情写照，潘玮柏笑称自己在银幕上绯闻比较少，歌迷可以透过歌曲去去猜，初恋、失恋、谙练、明恋都有。潘玮柏也坦诚快三十好几了，这个年纪生活中也恋过七八个吧。
　　找对象  一起打拼比较重要
　　目前的感情是空白期，潘玮柏不大接受相亲的这种形式。对于上相亲节目，潘玮柏表示自己没相过亲，还真怕一上台灯全灭的情况。对于一些相亲节目中出现的拜金物质女，潘玮柏也谈了自己的感觉：“可能有一些节目效果的成分自己不相信每一个女孩子都是这样。当然谁都会想跟一个事业稳定的男人或者是女人在一起，也希望跟一个事业稳定的女孩子在一起，会少奋斗十年，但是我不是说崇拜多金，但是我觉得如果要在一起，也可以不要烦恼那么多，当然是一个好事，但是我觉得要找的对象，不管你有没有钱、或者是怎么样，都可以一起打拼的伴侣，这是比较重要的事情。”
　　当晚除了精彩献声，潘玮柏还与歌迷进行热情互动，许多歌迷的问题也幸运地得到了潘帅的回答。而全场气氛的最高潮则非互动游戏环节莫属了，在以“摇摆”为关键词的两个互动游戏让十位幸运儿有机会与心目中的偶像在舞台上同场竞技。场面既有趣活泼又充满了激烈的“火药味”，幸运歌迷们纷纷使出浑身解数，舞台上下充满了欢声笑语，连潘帅自己都玩得不亦乐乎，不仅对参与游戏的十位“摇摆达人”赞不绝口，还将签名礼物送给参与者们并大方合影，十位幸运儿的脸上绽开无比幸福的笑容，引得台下粉丝是又羡慕又嫉妒。 湖水/文

滨崎步帮粉丝“捡鞋” 怕淋让保镖抱下车(组图)
　　滨崎步多次前往香港，但粉丝对她的热情有增无减。昨午1时许她由日本抵港，此次香港行程是为周刊拍照与访问。她赴港消息曝光，逾百fans到机场接机，大会安排了20名保安在场维持秩序。
　　逾百粉丝接机
　　滨崎步穿着肉色低胸长裙现身，她看到fans接机显得很开心，拿着手机将fans群拍下来。众人见偶像而拥前握手又送礼物，情况极混乱。保安人员以“人墙”将滨崎步围住，她则拿着fans所送的红玫瑰，如女王出巡般一边握手一边送飞吻，双手极忙碌。fans情绪激动，推撞下有人甩鞋，滨崎步见到地上有一对鞋没有人认领，她即时拿起鞋问谁人失鞋，后来将鞋交给了助手处理。
　　保镖抱滨崎步下车
　　由机场出闸到停车场，经过一轮扰攘才能上车，fans冒雨追车。原本的行程安排，她会先返酒店休息才外出到中环吃晚饭。滨崎步热爱购物，在离开机场的1小时内，她忍不住要shopping，随即前往尖沙嘴Joyce。由于当时雨势很大，为免弄湿衣服，保镖从保母车厢抱滨崎步出来。滨崎步在Joyce巡了一圈，虽然没有封铺，但保安如人墙在店外守候。接着她又逛了两间鞋店，不时蹲下来看鞋，由于媒体在店外狂影，她不时双手掩着胸口，做好防走光准备。她买得兴起又转战另一家店铺，为方便她上下车以免沾雨水，司机甚至将车开上行人路边。
　　主动握手合照
　　滨崎步满足了购物欲望后才返酒店，有半百fans在酒店外等候。司机想摆脱媒体跟拍，却开错路驶进另一停车场，结果被截并要先付停车费才能驾车离开。滨崎步在车上呆坐，她便看fans信解闷。抵酒店时她见fans守候，又举行一场临时握手会似的，双人合照外，更安排了全体合照。滨崎步的亲民跟其他生人勿近的韩日星比较，她受欢迎是有道理的。
　　滨崎步在酒店休息了约2小时，6时半左右她换装再出动，外出吃晚餐。
　　
　　

张瑶献唱七一 红色裙装初露芳华女人味(组图)
　　点此进入张瑶新浪微博 　
　　新浪娱乐讯 七一建党节即将到来，歌手张瑶近日参与录制了央视《新视听》栏目的七·一特别节目，与沙宝亮、斯琴格日乐、白雪等多位歌手一起恭贺党的89岁诞辰，献上了一台星光熠熠的红歌会。将在今晚央视三套与观众见面。
　　张瑶在现场献唱了一曲经典老歌《绒花》，这首歌被李谷一、宋祖英、韩红等多个实力唱将分别在不同的场合演唱过，不过这次由张瑶演唱的《绒花》，却也被她唱出了别样的味道，清亮的嗓音并没有过多的演唱技巧，再加上淡淡的气质，让这首老歌有着熟悉的旋律却又有着新鲜的气息，就如歌词所说“世上有朵美丽的花，那是青春吐芳华，一路芬芳满山崖”。
　　瑶瑶也特别以一袭简约低调的暗红色裙装，搭配复古风情的俏丽卷发亮相晚会现场，女人味十足，暗红色裙装更像是一瓶浓香醇美的红葡萄酒。
　　近期张瑶也推出了双版本的最新单曲《梦里水乡》。时隔十五年，这首充满浓浓水乡女子情的歌曲又被张瑶重新制作带到了听众的耳边，不变的是江南水乡的流水潺潺，让人耳目一新的则是瑶瑶对歌曲的诠释，以及在编曲配乐上的创新。在歌手身份之外，《梦里水乡》也是瑶瑶尝试自己当制作人的一次大胆尝试。

组图：冯铭潮返海南惹退赛疑云 芒果台澄清
　　新浪娱乐讯 据悉，2010年快乐天团自组建以来一直进行着紧锣密鼓的集训，然而就在近两天集训中却没有发现天团队长冯铭潮的身影，这让大家很操心，并引起了媒体与不少网友的关注。湖南卫视《娱乐无极限》记者拨通了正身处在海南的冯铭潮，他表示，因为父亲来电突然告知奶奶病重，所以在当天与天娱公司请假后立即赶回海南看望奶奶。当记者问到他是否会退出快乐天团时，冯铭潮清楚的回答“没有啊，怎么可能”。
　　自加入快乐天团以来，冯铭潮就因为酷毙的外貌和实力偶像派的风格，再加上冠以快乐天团队长的头衔成为媒体和众多网友关注的对象，这次突然缺席天团集训引起了众多网友的联想，其消失的传言层出不穷。不过据《娱乐无极限》记者对冯铭潮电话采访后了解，冯铭潮并没有退赛，他缺席日常训练独身一人回到海南是因个人原因，他的奶奶病重，其实家里人已经催了他很久。冯铭潮本人更是表示：“如果因为这一次没有回海南，接下去的训练就更紧张了，所以我想先回来看望一下奶奶，如果奶奶好转的话，我回去以后也可以全身心地投入到集训中。”虽天团成员筛选之即，冯铭潮因孝顺之心离开队友回家探亲也并不为过。祝愿冯铭潮的奶奶身体早日康复，让这个善良孝顺的“花美男”回到快乐天团大家庭！

瑶瑶穿巧克力装代言 抱怨被冷冻剂喷不停(组图)
　　新浪娱乐讯 昨天(7月2日)在台北，“宅男女神”瑶瑶(郭书瑶)身穿巧克力装现身“巧克力奇幻世界开幕”记者会，她娇嗔着抱怨说，因为怕溶化，师傅拿着冷冻剂对着她一直喷不停。爱吃巧克力的瑶瑶自曝一次就能吃下三、四十颗，而且还发明了黑巧克力敷脸法来维持嫩嫩的皮肤。
　　“宅男女神”瑶瑶身穿巧克力装出席活动，双手小心翼翼捧着巧克力雕花，为了保护它可谓煞费苦心，可惜还没溶化就被来宾撞到掉下来。瑶瑶娇嗔着说：“师傅一直在帮我喷冷冻剂，就想要让它冷却，因为巧克力一直在溶化，加上刚刚台上的灯也很热，大家都把电风扇对着我，然后冷剂对着我一直喷一直喷……”
　　爱吃巧克力的瑶瑶说，她一口气吃三、四十个没问题，不过为了维持身材，只吃黑巧克力。此外，她还发现巧克力的其它用途，也就是用巧克力敷脸，还大赞功效很好。瑶瑶说，“我是用黑巧克力，然后就把它溶化，完全不能有糖的喔！不然会长蚂蚁什么的，把它溶化之后，直接把它拿来敷。”  王杰/文并图

组图：郑秀文披婚纱开个唱 暗示想嫁许志安
　　新浪娱乐讯 相隔10年没有在台湾举行演唱会的郑秀文(Sammi)，7月3日在小巨蛋乘坐烟花飞碟从天而降，而且有相当惊人之举，就是在一万多名观众面前，身穿12?长的蜜桃色婚纱演唱《唯独你是不可取替》和《上弦月》两首许志安的名曲。然后再演绎《痴痴为你等》、《我应该得到》等歌曲，令人联想到她表态“想嫁”，台下Fans自然不放过大好机会，狂叫“许志安”名字。吴建豪、萧敬腾登台合唱，郑秀文父母现身力挺爱女。
　　郑秀文几乎是处于亢奋边缘，刚出场便挥着荧光棒大跳台客舞(台湾传统舞步之一)，随即炒热现场气氛。她也不断在四面台上向观众鞠躬，即使披头散发也不在意；现场她又频频向Fans撒娇，问道：“我是不是一样美丽？一样性感？”又问Fans她的国语是不是有进步？是不是带有台味等！随即获得如雷掌声，让她情绪更兴奋！
　　一直力求完美的郑秀文，对体重控制十分严谨，一直只以水果、饼干等清淡食物为主，直到上台前10分钟，才吃了两口叉烧饭补充体力；日前彩排时候，她就忍不住对表演嘉宾萧敬腾说：“你太瘦了，站在旁边我变得好大。”

郑绪岚专场演唱会开唱 老友登场喜出望外(组图)
　　新浪娱乐讯 7月3日，“梦回1980”郑绪岚专场演唱会在北青盈之宝剧场正式开唱。郑绪岚用她标志性甜美悠扬的歌声拨动了所有人的心弦。演员朱时茂，原东方歌舞团团长，现中国歌剧舞剧院院长田玉斌，301医院医生贾宝庆等生命中挚友的一一登场更是让郑绪岚喜出望外。
　　歌声甜美依旧 追忆往昔岁月
　　郑绪岚专场演唱会并非采用人们司空见惯的常规形式，而是一场别开生面的“文艺沙龙”。为了充分体现“梦回”的味道，导演组在剧场内、外都极力通过影像资料还原上个世纪八十年代的浓郁氛围，《年轻的朋友来相会》是昨夜的主题。 “老友”郑绪岚用她标志性甜美悠扬的歌声拨动了所有人的心弦。《牧羊曲》、《太阳岛上》、《妈妈留给我一首歌》、《飞吧，鸽子》、《大海啊，故乡》、《鼓浪屿之波》、《枉凝眉》、《红豆曲》、《化蝶》、《我们的生活充满阳光》等一首首人们耳熟能详、久唱不衰的歌曲，串起了她丰富多彩又命运多舛的艺术人生。
　　好友歌迷送惊喜 喜出望外表感恩
　　演出现场，导演组还巧妙地通过访谈环节串联起郑绪岚鲜为人知的风雨人生和艺术之旅。纪伊凡、张红彬作为歌迷代表一上场就带给郑绪岚不小的惊喜。其中，张红彬正是当年那位瞒着家人偷偷从石家庄跑到北京来追寻偶像的疯狂“少女”，一“追”就追了整整三十年，依然无法控制自己对郑绪岚的崇拜。原东方歌舞团团长，现中国歌剧舞剧院院长田玉斌，郑绪岚远在美国读书的儿子也来到了演出现场，为她送上温暖的祝福。此后演员朱时茂、301医院医生贾宝庆的出现更是让郑绪岚难掩喜悦之情。“他们二位都是我的救命恩人啊！”在郑绪岚的讲述下，当年那一段由于“误诊”而受到病痛折磨的痛苦往事展现在观众面前。
　　30年前“新星”将聚首 门票优惠大据悉，包括郑绪岚、任雁、吴国松、王静、朱明瑛、阚丽君在内的“梦回1980”系列专场演唱会，是为9月23日在首都体育馆举行的“梦回1980”三十年后重排新星音乐会所进行的暖场和预热。当年参与演出的歌手和主持人，将在三十年前的同一时间、同一地点重新集结。承办方负责人介绍，作为“梦回1980”总体活动，也为了回馈观众，这次各位艺术家在北青盈之宝剧场个唱门票也和9月23日首体演出门票做了联动，所有购北青盈之宝剧场“梦回1980”演唱会门票的观众，可以持已购门票等价免费换取9月23日首体演唱会门票。崔一佳/文

梁咏琪化身野性小猫 睽违三年推广东大碟(组图)
　　新浪娱乐讯 三年没有推出广东唱片，梁咏琪以全新形象打造新专辑《怕寂寞的猫》，唱片封面不再是清纯玉女，Gigi展示出猫的野性美，令人眼前一亮。
　　Gigi 这次特别以Cat Woman的造型示人， 化妆师Andy为她设计了一个猫眼妆容， 配合发型师Pius的狂野发型， 效果野艳动人，耳目一新. “唱片第一次尝试这种化妆， 原来我也可以很野艳， 哈！回家更不舍得落装！太喜欢！” 而摄影师夏永康亦花尽心思， 特别租借一支电影用灯， 在影楼内打造一个电影感极重的光影效果， 带出GIGI若隐若现的神秘猫女感觉。海报中Gigi为了大show44?长腿，于前两星期每晚睡前把双腿靠墙倒立半小时消肿，令拍摄效果更佳。
　　取名 “怕寂寞的猫”， Gigi表示： “很多人认为猫就是高傲， 目中无人的动物， 但其实猫也有热情，怕寂寞的一面。 其实人人都有被误解过， 和误解过别人，成见其实无处不在，把人和人的距离拉远。我今次想用歌曲让观众更了解我的音乐和真性情。”
　　这次Gigi担任监制之重任， 从拣选歌曲开始， 事事亲力亲为： “当然我也明白现今市道， 要发广东专辑实在不易， 很感谢公司的支持和信任， 投资7位数字， 给我一个以歌会友的好机会。” 这次， Gigi除了继续与合作无间的陈少琪， 金培达再创经典， 更于不同音乐人合作， 包括于，林夕，陈奂仁， ELLEN (AT 17)， G.E.M.，周博贤 等合作， 当然也少不了Gigi的创作作品， 希望将心里所想与歌迷分享。
　　Gigi称： “人长大了， 经历多了， 对生活有了不同的人生观， 这次很高兴能做一张满意，和耐听的唱片， 与乐迷分享我的音乐风格。这张专辑我预计听一世，也希望带给大家一张一世保证的唱片，哈哈！＂
　　Gigi梁咏琪全新广东大碟 “怕寂寞的猫”， 将于7月8日， 跃动上市. 

江美琪出道10年开个唱 秀腿露背不露胸(组图)
　　新浪娱乐讯 “温暖系情歌天后”江美琪今年出道满10年，将在7月16日晚上于台北Legacy举办“月光下你是爱我的音乐会”。日前江美琪为了这场音乐会进行试装，身材真材实料的小美也在造型师的巧手下秀出美腿与美背，只是碍于上次宣传照上小露酥胸让歌迷在网络上表示不习惯，所以衣服上都有“加工”，例如衣服美背上有加层薄纱营造若隐若现之美。
　　对于歌迷的关心小美笑说：“他们都很疼我，自从父亲过世后，我感觉我好象多了更多的爸爸。”而《你是爱我的》MV男主角有“小黄维德”之称的潘柏希也向“新兵日记”剧组告假到场为小美打气，只是两人外型登对，硬被媒体凑对，小美尴尬的说：“他感觉就像我弟弟，若真的在一起就像是乱伦，不可以啦！”
　　试装过程中尝试各种装扮的小美对于中性风最为排斥，小美笑说：“”10年前刚出道顶着黑人头，当初大家还笑我是小男生，经过10年终于变成女人，我希望这次可以多呈现一点点小女人的妩媚。”对于造型师准备的小礼服，无论是长裙或是短裙，都让小美爱不释手，只是担心自己太过大剌剌的个性，在音乐会现场会情不自禁的乱动，一方便担心破坏衣服美感，一方便又担心自己走光，在选择服装上让她伤透脑筋。小美偏爱黑色系的衣服，所以对于剪裁俐落的黑色礼服最喜爱，尤其是礼服小露美背展现性感，小美骄傲的说：“其实我的背是处女地，真的很美，只是大家都没有发现。”由于好友蔡依林曾嫌她衣柜里只有黑灰白，造型师也要她尝试粉色系的衣服，穿上有个性的橘红色小礼服，小美秀出修长美腿，被大家夸说很有夏天的感觉，她则是表示：其实美腿也是她的骄傲之一，朋友也要她多穿浅色系或粉色系衣服招桃花，小美害羞的表示，其实周五的婚礼还没有决定要穿的衣服，不如就把这套衣服“暗杠”起来，希望当天真的可以遇到Mr..Right。
　　只是几天前才结束邮轮演出的小美，因为在船上因为没事可做，所以回来后又肥了2公斤，为了音乐会目前积极瘦身的小美，46公斤的她希望可以瘦到43公斤，周一晚上她已偷偷跑中医诊所埋针，目前也开始邀请私人教练安排塑身课程，而且也开始饮食控制了，她笑说目标就是要“瘦到手臂不需要打阴影，正式告别蝴蝶袖”。而小美也趁着试装顺便准备周五蔡依林姐姐婚礼的礼服，虽然被规定要穿长裙，但小美还是心机重的会小露性感锁骨，她表示自己以前不懂性感，但现在已被好姐妹蔡依林调教的很好了。对于周五婚宴已被告知会有很多“有为青年”出席，小美表示真的有点兴奋，但还是一切顺其自然。被问到红包礼金的数字，小美笑说是“秘密”，但未来若Jolin结婚，她至少会包168000元的吉祥数字的红包，爱唱歌的她还要毛遂自荐当然免费的婚礼歌手，她也想好歌单，包括《爱很简单》、《简单爱》等歌词意境与曲风都很适合浪漫婚礼。
　　而在下周的音乐会上，小美为了歌单颇伤脑筋，因为她发现自己要唱的歌曲真的太多了，由于音乐会只有90分钟的时间，爱唱歌的她已决定不邀请来宾，决定自己一个人唱过瘾，只是最近在彩排时，小美发现少唱的歌曲，自己真的很容易忘词，让她真的觉得自己好象老了记忆力也不好了，所以最近除了积极瘦身外，也决定多吃ㄧ些补脑的食物。只是媒体问到曾经合作过的朴容河最近自杀身亡，小美说，多年前曾经跟他在音乐会上合作，觉得他是个开朗健谈的人，所以知道他自杀有点吓到，但小美也认为每个人都会有压力，用自杀作为解决的方式，是最不负责任的，而小美自己的减压方式就是大哭，其一阵子她去看“玩具总动员3”，在戏院大哭，散场后原以为自己很丢脸，事后发现有更多人哭的更严重，走出戏院后的她感觉神清气爽。

林志颖范晓萱力挺钟汉良暌违六年再发片(组图)
　　新浪娱乐讯 暌违歌坛六年，“小太阳”钟汉良又将推出新专辑《视觉动物》，为了工作室的第一张代表作，正在内地拍戏的锺汉良这阵子甘愿成为空中飞人，一边拍戏一边录音，新歌《黑》不但找来同期的“小旋风”林志颖合唱，而今天进棚拍摄这首新歌MV，他还找了同样“小“字辈的小魔女范晓萱一起来客串MV！当年歌坛“三小“多年后重新聚首，让不少人又惊又喜！
　　不过六年没发片，锺汉良这支首度曝光的新歌《黑》找了林志颖合唱，两人还为了新歌练了新舞步！
　　而歌曲主要是在描写人性的光明面和黑暗面，MV也特地打造百万场景，不但特地运来20颗杉木，还搭造了一间小木屋，锺汉良、林志颖和范晓萱也换上华丽的黑色礼服在丛林间上演一场悬疑谋杀案！不过对于“三小“合体，让媒体都很好奇三人的交情！锺汉良先是频频感谢今天义气相挺的两位老朋友，一旁的林志颖笑说：“这几年跟锺汉良都有连络，之前我在内地开演唱会他也特地来站台！所以我今天除了来客串，还自备了相机器材要来打杂啦！””不过同期出道的三人，说到当年的“小“字辈封号，范晓萱对当年“‘小魔女”的称号豁达的笑说：“我已经释怀了啊！大家要叫我小魔女或老魔女都可以！”
　　而小旋风也直说：“很习惯了！而且现在连小小旋风都出来了！”
　　不过被问到三个人会不会干脆以这团体出道？一旁的范晓萱听的睁大眼睛，苦笑说：“你是说…我们三小吗？如果大家有意愿看我们表演的话还不错啦！”只是三个人出道都超过15年再聚首，让萱萱也惊呼：“大家看来都没变啊！”而被大家公认“根本不会老“的锺汉良也直说：“可能是我比较耐老吧！还有妈妈给的好基因！”(Tungstar/文并图)

林俊杰巡演海报曝光 半裸上阵秀腹肌(组图)
　　新浪娱乐讯 林俊杰下半年度即将开始进行全新的世界巡回“I AM”演唱会，8月21日首场将登上北京首都体育场，计划明年4月唱回台北小巨蛋。近日，演唱会海报首度曝光，林俊杰裸上身露出“傲人上围”和“六块腹肌”，身旁还燃烧着火焰，阳刚气味十足。
　　但林俊杰看到海报竟脱口而出：“火烧肌耶，蛮酷的！”当场让一旁工作人员傻眼，他急忙解释：“是烧我的胸肌啦！”而视觉海报非常养眼，不免令人好奇演唱会上是否要加码“露更多”？对此林俊杰透露这场演唱会一定会有突破自我演出，不会让大家失望的！
　　这一次的世界巡回演唱概念定为“I AM”，生命的意义由?I?开始，音乐的感动从?爱?出发，林俊杰历经了无数个100天的沉淀，当然也包括了失声的痛苦，这一切让他了解，上帝能给予你的东西，也能轻易拿走。这次音乐历程将转化为一个又一个的故事概念贯穿演场会，传递人性最真实的感动！林俊杰将带着金曲奖入围的荣耀分享，以及出道7年来的累积，演唱会将砸下重金，用跨国际规模技术团队与顶尖创意制作群，打造横跨9大城市9大舞台包括北京，上海，成都，广州，长沙，南京，武汉，昆明、台北的惊喜，整体巡回演唱更囊括国际规模技术团队与顶尖创意制作群，同时请来金曲MV导演?比尔贾?担纲整体视觉创意总监，砸下上百万制作超炫目的视觉创意！并有亚洲天王天后们指定御用造型师?THOMAS?操刀整体造型，JJ也首度和亚洲舞王?张佑赫?的专属韩国舞团跨国合作。据悉此场“I AM”演唱会立下林俊杰自己“破纪录”挑战，包括“3个月巡回8场演唱”、“重金邀请韩国数十名舞者世界巡回”、“首度亲自参与操刀制作演唱会”。
　　下星期林俊杰将赴韩国取经为演唱会密集练舞，接着进行下半年度世界巡回演唱。据悉，在未来半年里林俊杰将随演唱会而居，就算回到台湾也只有短短几天的停留期，近日整理行李箱时，工作人员发现林俊杰的行李爆重，一打开竟然发现是平日常用的“哑铃”、“健身滚轮”。就算即将世界巡回，林俊杰也不忘带着健身器材跟着飞，可见?练身材?对林俊杰来说非常重要，工作人员也因此不断暗示林俊杰在演唱会上就?脱了吧?！
　　虽然未夺下本届金曲奖男演唱人奖项，但前日第15届新加坡词曲版权协会颁奖礼上，林俊杰一举拿下2个大奖，包括“最佳本地歌手奖”以及“最佳本地歌手创作人奖”，亲自上台领奖的林俊杰，一到后台就一手拿着一个奖杯开心与工作人员合照，还抱着奖杯学起玛利兄弟不断跳跃，心情极好！从金曲奖上的自弹自唱表演，再到夺下新加坡词曲版权创作大奖，林俊杰的创作才华已备受各界关注和肯定，这也算平复金曲落马的小小遗憾。

王菲巡演发布会19日举行 新造型幕后曝光(组图)
　　新浪娱乐讯 今年的中国演出市场注定将因为王菲的回归及其在北京与上海举办的演唱会而变的非比寻常。10月29、30、31日，11月5、6日，王菲将在北京五棵松体育馆举行五场演出。随后她将在11月19、20日及 11月26、 27、 28日在上海世博演艺中心演出五场。连续举行五场演唱会的王菲不仅成为首个在内地大型体育场馆连开三场以上的歌手，也将刷新北京演唱会市场的记录。
　　继日前印第安风格羽毛装的巡演第一款海报及票价曝光后，随之尘埃落定的是，“王菲2010巡唱”演唱会新闻发布会将于7月19日下午在京举行。届时主办方负责人、王菲金牌经纪人陈家瑛等都将到场出席，而久未在公众场合露面的王菲本人也将亲自到场。同时主办亦将在记者会公布预售成绩。据知至今已经有超过五百家大小媒体希望可以采访王菲，不过由于大会场地有限，所以估计只可以容纳近二三百名媒体，为免会出现人多争场的混乱情况，大会决定只让有邀请函的媒体内进。不过王菲一早也说明，她不会接受访问，出席只是希望对大家的支持表示谢意。
　　据知王菲早前就为法国品牌服装到巴黎当模特儿，拍摄最新秋冬装，更于法国为演唱会造形跟形像顾问阿dee开会研究，并且搜购不少服装准备回归舞台之用。返回北京后时差问题，王菲跟友人自嘲已经变成大熊猫，几天也无法适应。
　　王菲2010巡唱上星期五开始预售， 票务公司表示预售数字已破了他们有史以来的预售纪录. 内部认购亦已经超额爆?，不停有歌迷至电主办查询会否加场， 而主办也为此向王菲经理人力争过，尝试劝王菲不如只加一场，不过是加可以容纳五至八万人的户外大体育场，可是遭反对。皆因阿菲初谈时希望在北京及上海只演10场，她更坚持指明只唱室内的万人体育馆，原因是觉得开超过三万人的大体育场，不单观众看不到她，她也看不到观众，失去演唱会的意义。虽然她并非一个善于跟歌迷沟通的台上演出者，但她还是会感觉到观众的热情及反应， 相信歌迷亦同样感受到她演出时的情绪.  她认为如果跟观众距离太远， 他们只看到台上一个人影在彷，倒不如大家回家听唱片。所以歌迷要扑飞，公开发售之日，相信要有一翻大搏斗了。
　　王菲淡出歌坛长达六年，这对于歌迷来说是一种煎熬，是一种无法用言语来表达的伤痛。但是在这煎熬和伤痛中，大家又充满期待，期待有朝一日他们的天后能够回来，重新用她那天籁般的嗓音演绎着大家耳熟能详的经典曲目，重温那段热泪盈眶的年华。或许王菲被大家的真诚和六年不离不弃的执着感动，也许王菲作为歌手虽然淡出歌坛却总会怀念在舞台上的那份感觉。于是天后带着2010年个人演唱会回来了，我们不知道除了这次是否还有下次机会，但起现在的码歌迷是幸运与幸福的。
　　很多歌手多爱以“天后”、“天王”自居，就算辈分未到也愿意冠以“小天后”、“新天后”的名号。但在人们的心目中，现今华语乐坛真正的“天后”只有一位，就算她并不在意各种加在她头上的光环。她就是王菲。让我们共同期待19号的天后归来。

周笔畅通告空档 探班棒棒堂送男用香水(组图)
　　新浪娱乐讯 笔笔通告空档探班棒棒堂送男用香水：“希望他们脱胎换骨，展现属于棒棒堂的男人味与迷人性感！”
　　小天后周笔畅加盟金牌大风的第2张个人专辑《i，鱼，光，镜》于6月18日推出后，不仅在首周就登上G-Music华语榜冠军宝座，还成为继天后那英在1998年夺冠后，12年来第1位称霸台湾唱片市场的内地女歌手！而这张专辑不仅横扫内地各大排行榜冠军，截至目前为止，也已待在台湾的G-Music排行榜前5 名超过1个月。
　　周笔畅7月13日再度来到台湾，除努力为专辑跑宣传通告，还要为7月24日在北京举办的“唱歌去旅行”全国巡回演唱会，再排练一段“超级帅气”的舞蹈！日前笔笔排练完后，听说师兄棒棒堂正在白金录音室里录唱新歌，而且唱了1天1夜都还没让高标准的制作人点头，马上就到药妆店买了4罐男用香水，要送给敖犬、小煜、威廉和阿纬！
　　周笔畅表示，通常到录音室探班，大家都会携带饮料和食物慰劳一遍又一遍辛苦唱歌的歌手，“但是我听说他们最近开始控制体重，也开始上健身课，所以才改带这个特别的礼物来，希望他们在新专辑中能有脱胎换骨的表现，展现属于棒棒堂的男人味与小男人的迷人性感！我今天来到这里，其实是想等一下在他们录音的空档跳这支刚练好的帅气舞蹈给他们看，希望能听到这几个很会跳舞的师兄们所给的意见！”
　　不过在现场当敖犬、小煜、威廉和阿纬一听说周笔畅的全国巡回演唱会“唱歌去旅行”在首站广州创下40分钟秒杀万张门票的新纪录，连7月24日要在北京举办的场次也在预售阶段就已售出八成，让金牌大风唱片公司开始筹备上海演唱会的各项事宜后，马上笔笔大献殷勤：“其实一个人要独自撑完整场演唱会真的很累，所以如果你需要演唱会特别嘉宾的话，不要忘了要先找我们4个喔！我们在一起可是金牌五福星喔！”
　　之后周笔畅还和敖犬、小煜、威廉和阿纬一起约定，要以今年在金曲奖颁奖典礼上勇夺6座金曲奖的师姐张惠妹做为榜样，她说：“希望今年都有作品的我们，明年也能跟师姐阿妹看齐一起入围金曲奖。我们要只要能够入围阿妹的1/10就会很开心了！”

戴思聪的双面人生 点石成金VS合约纠纷(组图) 
　　戴思聪在香港被誉为“音乐教父”和“巨星之父”，他在香港流行乐坛具有无法取代的权威和地位。虽然经他推介的歌手都“声”价十倍，不过，戴思聪与两个师徒的合约纠纷亦令他声望下滑。近年他转趋低调，到内地开班授徒。
　　桃李满门培育巨星
　　戴思聪在上世纪八九十年代被誉为“香港乐坛教父”，一手捧红过无数乐坛巨星，大部分艺人都尊称他为戴老师。戴老师曾在中国接受正统乐理训练，1962年到香港后做过幕后代唱，其后教人唱歌，最早期的学生张明敏因一曲《我是中国人》走红，令戴老师名气大升，好多人都慕名跟他学唱歌。
　　80年代无线举办新秀歌唱大赛，戴老师推荐很多学生参赛，包括第一、二届冠军梅艳芳及吕方，黎明更称他做“契老豆”。之后他又推荐如王菲等有潜质歌手到唱片公司。昔日王菲曾在电台节目中选了戴老师是她生命中最重要的三个男人之一。除天王级歌手外，戴老师可说桃李满门，邝美云、金城武、李嘉欣、吴国敬、马浚伟等都做过他学生，而后一辈的陈晓东、郑嘉颖、谢霆锋也由他提拔。圈内人都赞戴思聪有点石成金的本事。
　　黎明
　　刘德华是演戏而后开始唱歌的，据说，最初他拜在戴思聪的门下时五音不全，直到今天，还有许多人说，当初刘德华根本就不会唱歌，真没想到现在他唱得这么好，并且屹立歌坛几十年不倒，成了一个神话。
　　黎明因为参加香港第五届新秀歌唱大赛，凭着英俊的外表获得第三名，因此进入娱乐圈。当时的黎明，没有任何演唱经验，即使今天，他也不敢说自己有了相当的音乐基础和超一流的嗓音。即使拜戴思聪为师之后签约华星唱片公司，四年却连一次灌唱片的机会都没有捞到。郭富城最初的出身只是陪舞，可陪舞永远都只能是绿叶，只是别人的陪衬。于是，他拜在戴思聪门下，戴思聪又一次点石成金。
　　王菲
　　戴思聪对于王菲的培养，主要集中于自我意识和自我表现方面。早在内地之时，王菲便已经打下了相当扎实的音乐基础，但是，她还不知道怎样将自己的音乐天赋充分地发挥出来。谈到培训王菲时，戴思聪说：“我根据学生不同的条件因材施教。王菲跟我学习时特别刻苦，我说她中气不够足，她就练习跑步，到我这儿来上课，也是一路跑来。在我向新艺宝经理推荐王菲前，王菲曾经参加了一次非正式的歌唱比赛。比赛前我特别担心她会输，因为王菲爱面子又内向。结果她真的输了，她趴在师母身上哭得特别伤心。这是王菲在演艺事业中第一次受到打击，作为老师我心里也十分难受。但我不能只是陪着她难受或者是替她打抱不平，我必须将这次失败扭转，让它成为王菲的动力而不是障碍。我对她说，没有失败哪来的成功？人生中不可能每一次比拼都赢。其实，你并没有输在唱歌上，而是输在粤语发音上。王菲是个韧性很强的人，从那以后，她苦练粤语发音，每天看电视、学发音，现在，你们听听她讲的粤语，还会讲她发音不准吗？”
　　合约纠纷不断 爱徒变陌路人
　　戴思聪因抽佣问题多番与徒弟反目。源于90年代初，香港乐坛兴起经理人制度，戴思聪觉得与其为唱片公司发掘新血，不如收归己有、长赚长有。
　　郑嘉颖
　　郑嘉颖从小跟戴思聪学唱歌，两人感情如父子般深厚。1992年戴思聪首先签下郑嘉颖，并交给当年的宝丽金，以为可以大赚一笔，可惜嘉颖成绩普通。不过，戴思聪要求郑嘉颖另签第二份合约，订明他一日身在娱乐圈，一生都要让老师抽佣一成，以报答知遇之恩，被外间喻为“吸血卖身契”。结果当近年嘉颖回流香港电视圈，兼再次走红，戴思聪找出尘封13年的合约，在新剧《天幕下的恋人》开第一个祝捷会之时，便向郑嘉颖送上律师信“赠兴”。
　　陈晓东
　　1993年戴思聪与陈晓东一签九年长约，陈晓东日渐走红，便替他狂接工作，抽五成佣金。东东积劳成疾，1998年毅然提出解约，戴思聪不肯，要求东东签下“养他一世”的不平等条约，东东不从，戴思聪索价700万港元“赎身费”，最终以“半价”350万港元达成和解协议，但戴思聪夫妇仍大骂其“反骨仔”。其后东东经理人梁少英自杀身亡，戴思聪更爆出不敬言论，东东只好发出声明否认姐弟恋，两人关系正式决裂。但三年后峰回路转，两人正式“复合”，东东表示有与戴思聪联络。
　　在全盛时期，跟戴思聪上一堂课，收费2000港元，戴家放满了老师与一众得意弟子的辉煌合照，经此一役，戴思聪被人称为“乐坛吸血鬼”，收徒不复昔日风光。
　　八多D
　　两女恋情不离娱乐圈
　　戴思聪曾教出不少星级徒弟，两名女儿蕴慧及辛尉曾先后于乐坛发展，情史更充满传奇！
　　●戴蕴慧初恋是黎明
　　长女戴蕴慧于“第三届新秀歌唱大赛”中败于张卫健手下，夺得银奖，其后正式出道，一曲《我是小忌廉》热爆全城。1991年下嫁新加坡富商Chia，翌年诞下儿子，可惜1997年离婚收场，并带同爱子回港。她亦曾与吴国敬及黎明传绯闻，黎明承认曾与对方拍拖，更是蕴慧的初恋情人。虽然吴国敬一直否认恋情，但有传两人曾遭戴思聪夫妇棒打鸳鸯，戴思聪更嫌弃吴国敬“未够班”。过去几年蕴慧曾传出五次自杀不遂，有指她以死要挟其台湾男友回港。
　　●戴辛尉是谢霆锋初恋
　　小女儿戴辛尉早年进军台湾乐坛，2002年回港发展获雷颂德监制新曲，虽然反应一般，但情史更为人津津乐道。她曾默认与谢霆锋发生“姐弟恋”，更是霆锋的初恋情人，甜蜜亲脸照曾被曝光。2003年她突然转作中性打扮，惹来“转性”疑云，其后又传先后搭上张柏芝弟弟张豪龙及吕方。
　　Profile of戴思聪
　　戴思聪，男，香港著名音乐教育家，培育了王菲、刘德华、黎明、郭富城、陈晓东、林峰等一批歌坛巨星。梁朝伟、李嘉欣、吕良伟、林文龙、利智、黎姿、向海岚等影视明星也曾师从戴思聪。
　　戴思聪亲手培养的乐坛猛将不计其数，从1976年开始第一批的张明敏到谢霆锋，戴思聪在香港大约教出了四至五代不同风格的歌手。张明敏是戴思聪的第一个学生，那时候大都是学院派，唱得好听就是了，没有“台风”这方面的问题。到了吕方、梅艳芳就开始大变，对表演风格有了很多要求。到王菲时期潮流又有很大变化，无论造型、唱法都和以前有很大分别，王菲很多独创性的东西还有人沿用至今。到了近期的陈晓东、谢霆锋，除了唱、跳以外，还要用强大的包装、独特的个性来迎合市场。
　　2006年后，戴思聪开始到内地培训授课，并培养了周旭风等乐坛新人。虽然近半个世纪来，流行音乐有了很大的变化，但戴思聪强调，要做一个好的流行歌手，单靠样貌是不可能长远成功的。

林峰演唱会高潮一波接一波 玩脱衣玩床戏(组图)
　　南都记者 陆欣 发自香港 前晚，一连四场的“CO M E 2M EBeautyLiveonStage林峰演唱会”在红馆揭开序幕，林峰以染白两边头发造型出场，穿上白色裙裤的他先与舞蹈员边唱边大跳辣身舞，之后更除去大褛露出背心，惹来Fans尖叫不断，当晚嘉宾包括陈慧琳、吴卓羲、徐子珊。林峰这位TVB当红小生再次以歌手身份站在红馆舞台上，令其尤为感慨，并大呼：“我希望今晚可以做足200分！”果真，接下来的表演，高潮一波接一波，精彩画面轮番上演，令观众大呼过瘾。     
　　玩脱衣
　　林峰以一曲《hello》开唱，献上劲歌热舞。之后，徐子珊与吴卓羲先后亮相，与林峰同台飙舞掀起第一波高潮。尤其是一身性感到爆的徐子珊，与林峰表演高难度的贴身热舞，借位做激吻状，林峰还边跳边配合舞步为徐子珊脱衣，惊艳程度可达五颗星，令全场观众即时high了起来。
　　玩床戏
　　整个表演过程中，林峰常与台下歌迷互动，下台走进人群中，还有歌迷拿出纸巾帮其擦汗。林峰亦不忘犒劳歌迷，从中选择一名幸运者，手牵手上台作为特邀表演嘉宾，“上床扮缠绵”，羡煞他人。林峰笑言：“你们明天再来，我选你，哈哈。”
　　玩水＋火
　　林峰在去年的红馆演唱会中，就上演玩水湿身一幕，引爆粉丝尖叫。今年，不仅继续玩水，还玩起大火！接近演唱会尾声时，舞台空降一个大型围栏，当林峰走到正中央开唱，围栏四周便毫无预警地喷出火焰，几位dancer则在四周群舞，场面十分精彩。
　　玩疯了
　　越到后面，玩得越疯狂，林峰一度与四位身着内衣的性感女dancer跳起SM舞蹈。encore环节最搞笑，王祖蓝意外现身大讲笑话，“去年我叫错林峰做农夫，今年就叫错徐子珊做‘徐珊’(除衫)”。当晚演唱会从8点35开始，到11点10分结束。
　　玩除衫，我们是同盟
　　7月28日，台湾。关颖与半裸猛男为新专辑拍MV。
　　玩辣舞 我们是老师
　　7月26日，上海。草蜢应世博邀请，举行“忘我巡回演唱会”。
　　7月28日，凯蒂·佩里为新专辑《TeenageDream》同名单曲拍摄的宣传照曝光，梦幻性感。南都记者 张麟

组图：枪花乐队前灵魂人物香港开唱 黄秋生捧场
　　新浪娱乐讯 7月29日消息，在香港亚洲国际博览馆，曾是枪花乐队(Guns N’ Roses)灵魂人物的Slash举行音乐会，气氛热烈，黄秋生现身捧场。
　　乐队成员包括：Myles Kennedy(主唱)，Bobby Schneck(吉他手)，Todd Kerns(贝斯手)，Brent Fitz(鼓手)。
　　Slash(本名为Saul Hudson)，是人所共知的摇滚乐队Guns N’ Roses的创队成员及灵魂主吉他手。1997年离队后担任乐团Velvet Revolver的主吉他手。长而卷曲并盖住眼睛的卷发为其特色。
　　Slash是个工作狂，但很理智，从不独断专行，遇事总是和大家一起商量。SLASH是乐队中唯一出身于音乐家庭的人，他父亲是GEFFEN的唱片的封面设计师，母亲也是服装设计师。从小被流行音乐熏陶，尤其欣赏“ROLLING STONE”，“LED ZEPPELIN”，“AREOSMITH”等，并坦言JIMMY PAGE(LED ZEPPELIN的主音吉他手)对他的影响最大。TUNGSTAR/文并图

组图：周杰伦青岛演唱会频换战衣 被辣妹摸身
　　新浪娱乐讯 2010年7月31日，2010周杰伦“超时代”世界巡回演唱会第5站在百万JAY迷的瞩目中登陆青岛颐中体育中心。本场演唱会是山东省唯一一场，也是内地唯一一场复制周杰伦台北小巨蛋T型台设计的演唱会，舞台上的3D效果酷炫无比，周杰伦在台上的演唱也十分投入，现场粉丝，无论老幼，群情激动，保安不得不加强秩序维护。 东方IC/文并图

陈泽杉内地锁定主持人 谢楠大左异军突起(组图)
　　新浪娱乐讯 素有“巨星操盘手”之称的华纳唱片教父陈泽杉，把目光锁定内地，联手光线传媒打造的《音乐梦想学院》，开始从内地选秀。在选秀过程中，陈泽杉不仅为音乐梦想学院的选手指点迷津，更是对台上的主持人谢楠、大左、李晨、朱丹和戴军青睐有加，声称要创立“主持人版纵贯线”，而谢楠和大左由于他们出色表现，成为乐团主唱的不二人选。
　　谢楠和大左不仅以金牌主播的身份驰骋于娱乐圈。近日更是出书、发唱片、拍电影样样都来，渐渐向影视歌三栖的全能艺人方向靠拢。谢楠曾在音乐梦想学院和刘凤瑶合唱的《迷宫》，一展歌喉，这段演唱视频一经在网上传播就引起强烈反响，点击率激增。大左则亲身参与到光线传媒打造的红牛新能量音乐计划中，携手“糖果枪”、“简迷离”等十支国内顶级乐队为该活动献唱主题曲《纽莱福 NEWLIVE》，并参与该曲MV录制。MV中，大左阳刚、帅气、充满力量的一面在尽显无疑。二人的精彩表现赢得陈泽杉颇多赞誉，也成为他们在唱片界“异军突起”的原因之一。
　　据悉，谢楠和大左的新书将很快面世，书中不仅对娱乐圈不为人知的秘密娓娓道来，更是以“交流日记”的特殊方式亮相，成为众多媒体瞩目的焦点。另外，谢楠目前已和某大制作电影谈好合作意向，将以全新的演员身份在观众面前亮相，而大左下半年也有拍摄电视剧的打算，成为新生代偶像指日可待。

高旗张北音乐节呐喊复出 陈娟红摇旗传情(组图)
　　今年张北音乐节最大的看点，除了国外大牌乐队的参演，就是著名重金属乐团超载的复出了。在首日演出中，超载主唱高旗在千呼万唤中登场，而他的爱妻、著名模特陈娟红也不忘在舞台下为丈夫打气，夫唱妇随的画面定格了草原夜晚上的一幕温馨。
　　音乐节首日凌晨，虽然雨点不断飘落，但是包括老狼在内的众多观众一起欢呼，迎接超载乐队的到来。一袭黑衣的高旗和乐队成员终于现身，节奏强烈的金属伴奏和高旗高亢的唱腔让凌晨的草原更加热闹，他们不仅带来经典歌曲，还首唱了新专辑中的《最后一支舞》等作品。就在高旗表演的时候，一位身材高挑的漂亮姑娘出现在了舞台下面，不少眼尖的歌迷发现，她就是高旗的妻子——超模陈娟红。在老公表演的时候，陈娟红绝对是一位忠实歌迷，她不仅穿着高旗设计的T恤，还举着两面有高旗设计的摇滚LOGO的大旗，为老公摇旗呐喊。合唱呐喊摇旗间隙，她还不忘担任丈夫的摄影师。
　　2003年，陈娟红因手术事故，有2毫米的刀尖遗留在颈椎5-6节间盘内，这意味着随时都有可能使中枢神经受损从而导致高位瘫痪。为此，高旗放下如日中天的音乐事业，不仅帮妻子打赢了那场医疗官司，还通过点滴入微的特殊护理，帮助她走出了生命的低谷。“其实他的专辑早就准备好了，他不想为了出唱片而发专辑。他想沉淀自己的激情和灵感，我很支持他，也希望歌迷能给高旗应有的等待。”不仅向身边的朋友传播高旗的动态，同时陈娟红也不忘现场答疑解惑。周围有人问起高旗曾参演过什么电影，见无人回答正确，陈娟红就一一介绍出来。
　　高旗接受采访时表示，他和超载的新专辑创作已进入尾声。“我总说要出专辑，但是专辑迟迟不让我感到满意，所以我也不说了。这几年我很少参加正式演出，经常玩赛车，其实我也在努力创作，我不想让歌迷的等待失望。今年，应该是机会了，我会把更多精力放在音乐上。”新报张北电
　　记者 翟翊 文/摄

齐秦西安古城开唱 汪峰彭佳慧钟丽缇助阵(组图)
　　新浪娱乐讯 8月1日晚，齐秦2010西安演唱会如约在陕西省体育场华丽上演。当晚，齐秦的圈中好友彭佳慧，以及内动摇滚乐坛的领军人物汪峰一同到场为其助阵。两位实力唱将可谓不遗余力，不但献上了各自的经典作品，而且还以各自的方式，向齐秦表达了自己的敬意。此外，好友钟丽缇还意外出现，给齐秦加油打气。
　　当晚，齐秦演唱了他驰骋乐坛30年中的众多经典歌曲《冬雨》、《花祭》、《狼》、《大约在冬季》等。每一首歌曲对于喜爱齐秦的歌迷来说，都如同经过岁月磨砺的珍珠一样，弥足珍贵；更为难得的是，演唱会还以视频及幻灯片的形式，回顾了齐秦从20岁出道至今的诸多经典瞬间和珍藏回忆，伴着齐秦那越发醇厚的嗓音，令当晚近3万的到场观众一同沉醉在他温情的歌声之中。
　　此次演唱会在票房及口碑上均获得巨大成功，成为西安近年来演唱会市场上少见的“双赢”产品。组委会负责人、D9音乐传媒集团的执行总裁姜山表示：演唱会的成功不能仅仅依赖于明星个人的票房号召力，还要在演唱会的整体制作上精益求精。我们不计成本地为观众打造“发烧级现场”，就是想把齐秦个人巡演这个产品，打造成为一个经典的巡演品牌。据透露，此次齐秦西安个唱，仅音响一项的制作成本就接近300万人民币，几乎等于一场普通演唱会的全部制作预算。
　　据悉，齐秦2010年个人巡回演唱会的下一站，将于8月21日登陆厦门。具体相关资讯及抢票活动，请密切留意后续报道。

组图韩庚独家做客畅聊单飞经历详解新碟
　　新浪娱乐讯 韩庚单飞后的首张个人专辑《庚心》已于7月上市，制作精良，销量火爆；北展两场演唱会也座无虚席，韩庚更是现场洒泪。8月4日15时，韩庚将独家做客新浪娱乐，畅聊单飞后的心路历程，详解新专辑幕后。  赵欣/图
　　新浪娱乐讯 韩庚单飞后的首张个人专辑《庚心》已于7月上市，制作精良，销量火爆；北展两场演唱会也座无虚席，韩庚更是现场洒泪。8月4日15时，韩庚将独家做客新浪娱乐，畅聊单飞后的心路历程，详解新专辑幕后。  赵欣/图

组图：戴思聪葬礼长女交待出殡事宜 拒提郑嘉颖
　　新浪娱乐讯 8月4日早上8时13分左右，香港已故音乐家戴思聪举行葬礼，长女儿戴蕴尉走出大门外向记者交代出殡事宜。记者问到戴思聪的徒弟郑嘉颖24万白金的事，戴老师的女儿拒回答记者，由亲友陪同返回灵堂准备。Tungstar/文并图

蔡依林上节目拒受访 唱自己的歌被难倒(组图)
　　新浪娱乐讯 2010年8月3日台北，蔡依林和李心洁、阿牛等艺人上“百万大歌星”节目宣传。蔡依林因最近新闻牵扯到家人是非，不愿再面对媒体，透过唱片公司告知制作单位“不受访”。节目中庾澄庆要她和江美琪合唱她自己的歌《就是爱》，她竟接不下去，尴尬地表示已经很久没唱《就是爱》了，并大喊：“我挂了！”
　　蔡依林最近为新专辑卖力跑宣传，昨天到“百万大歌星”节目录影。事前制作单位连打5通电话叮咛电视台说：“蔡依林不受访，因为最近新闻很多，不想碰到媒体，不可让媒体冲上来访问她。”电视台只能转告媒体，但无法禁止记者到摄影棚。录像时，蔡依林唱片公司方面表示，蔡依林不是针对媒体，只是不想让长辈有困扰，父亲节她仍要工作，但会跟家人一起吃饭。
　　节目中，蔡依林还没开始唱歌就一脸轻松地说，她是来玩的。制作单位特地邀请她的好友江美琪同台，两人一见面就话匣子打开停不了。在挑战“蔡依林是好朋友还是大魔王”时，蔡依林被主持人庾澄庆随堂抽考，要与江美琪合唱自己的歌《就是爱》。不料开唱后蔡依林竟接不下去，一脸惊恐地说：“我真的很久没唱《就是爱》了”，并大喊：“我挂了！”她还坦承：“压力最大就是上电视节目！”
　　正在宣传电影《初恋红豆冰》的李心洁和阿牛也现身节目，李心洁也难得在节目中一展歌喉。谈起新片，李心洁表示与从小就认识的阿牛演吻戏，让她非常尴尬，拍摄时喝了半瓶红酒才上场。阿牛却说他写的剧本只要浅吻，是李心洁用力发挥，两人才吻了足足42秒。(王杰/文并图)

乐易玲否认《劲歌》停办 廖碧儿想出唱片(组图)
　　新浪娱乐讯 无线早前与4大唱片公司版税问题起争执，昨日(8月6日)又有报道称无线跟香港作曲家及作词家协会(CASH)的谈判也出现问题，可能要腰斩《劲歌金曲》等音乐节目。无线高层乐易玲昨日否认报道，称无线也是CASH的一分子，会透过CASH收版税。
　　乐易玲昨日出席“遏止儿童及青少年色情人口贩卖”活动，否认有关无线与CASH的报道。她说：“CASH帮我们收很多钱，无线有很多主题曲，例如卡拉OK或表演等，都是由CASH代收版税，每年都有钱，是收入来源之一。”她称一边有收版税，另一边也要付版税。她否认《劲歌金曲》总选因此事触礁，日前才开会暂定于明年1月15日举行。至于与4大唱片公司的纠纷，她称之前版税已经解决，将来的合作则仍在洽商中。
　　此外，无线电视外事部副总监曾醒明昨日谈到有报道指无线与CASH的谈判现危机，使得很多歌手如古巨基、容祖儿及林峰等受牵连，恐怕连历史悠久的《劲歌金曲》总选也要停播。他否认以上传闻，表示《劲歌》总选并不会停?，至于与CASH的关系，曾先生坦言彼此关系依旧，没有任何改变。
　　张?悦贴补奶粉钱
　　张?悦9月初预产期，昨日仍大腹便便出席。已有一女的她，昨日还不肯透露这胎婴儿的性别。她说：“我开了一个盘，贴补奶粉钱，现在较多人猜是儿子。”昨日她在台上突然表情怪异，她解释是胎儿在踢她，她称胎儿十分活跃，不过是好事。由于她打算顺产，因此不知道何时入院，她笑着表示很期待，感觉很刺激。可能这次已经是第二胎，心情不太紧张，反而紧张她入院时如何照顾女儿，相信公公、婆婆会帮忙。
　　另外，最近有说廖碧儿想当歌星，她称只是唱唱剧集主题曲。她说：“我喜欢唱歌，如果有个人的EP也很开心。公司会安排，不用刻意去讲。”提到徐子珊跟她的形象差不多，她称自己是跳舞出身，不太一样。图库/供图

2010中国《红歌会》晋级赛全国六强诞生(组图)
　　新浪娱乐讯  8月8日晚上，由江西卫视主办的2010中国红歌会之红歌英雄汇8进6晋级赛如期打响，经过现场评委，大众评审团和现场观众的共同抉择，郑璐、彝组合、朱智、哈毓春、韦铮、“红老外”伊恩晋级成功，荣升为2010年中国红歌会的全国红歌六强。
　　本场8进6晋级赛再次延续了火热八月的红歌激情，继续采取三轮PK赛制，看点多多，精彩不断，现场评委阵容由王佑贵、杨洪基、雷蕾组成了强大的“老面孔，新组合”。值得一提的是，来自全国知名音乐院校的11位重量级的教授组成的现场大众评审团，每位都是音乐业界的“牛人”，他们组成了中国电视选秀史上最豪华的大众评审阵容，成为比赛现场最有“重量”的精彩看点。此外，8进6晋级赛继续设置了现场“答题拯救”环节，这一环节由著名的国防大学马骏教授担纲，马骏教授精彩详细的答题点评让红歌会具有了全新的红歌历史内容外延和看点。
　　邴巍vs杨文彬   文化PK赛邴巍“败走麦城”
　　按照比赛赛制，首轮分组比赛完毕后，每组由现场评委选出一位表现实力较弱的选手进入到答题拯救环节进行综合素质的PK赛。邴巍和杨文彬最终面临着一场红色历史知识文化的全面检验。两位优秀的红歌选手曾一度打成平手，不过来自黑龙江的农家小伙邴巍在第三道题上“吃了文化亏”。邴巍将抗日战争的标志性事件给答错，最终以一分之差惜败于杨文彬，一路上高歌凯旋晋级的他出人意料地遭遇了被淘汰的命运，而著名的杨文彬则通过答题拯救进入到第三轮的比赛当中，接受更加激烈的新挑战比拼。
　　伊恩PK彝组合   彝组合实力超越人气率先晋级
　　而进入到第二轮的捉对PK赛环节，此前一直受广大红米饭关注的红老外伊恩抽签遭遇到了实力不俗的彝组合。伊恩演唱了其保留曲目《游击队之歌》，继续发挥他独特的“伊氏动作”表演风格，而彝组合则用全新时尚的音乐元素演绎了一曲经典的红歌《绒花》，给现场红米饭们带来完美的视听享受。两强相逢，有实力者自然有魅力，伊恩虽然一直以来拥有超高的人气，但现场的11位专业的大众评委最终选择了让演唱实力更强的彝组合率先直接晋级到全国红歌六强。彝组合在得知自己率先晋级后，竟然情不自禁地拉起现场主持人跳起了快乐的彝族特色舞蹈，博得现场的喝彩声声。
　　韦铮VS郑璐     美女郑璐以唱功获大众评委青睐
　　此外，进入到全国红歌8强的两位美女红歌手竟然也抽签分在同一组遭遇到捉对PK赛。这场让人期待的美丽大碰撞的两美对决赛中，虽然“三高”美女韦铮《谁不说俺家乡好》一些腔调处理得比较好，但不敌具有更专业唱功水平的郑璐。郑璐选择演唱的曲目是《我爱你塞北的雪》，她自己也没想这首歌直接让她直接晋级。现场的11位重量级大众评审绝大多数将支持的票投给了郑璐，郑璐以9:2的绝对优势获得捉对PK的胜利，再次毫无悬念地在她的红歌征途中再下一城。
　　终极人气PK赛    警营红歌手杨文彬憾别红歌舞台
　　经历过前两轮的激烈比拼，伊恩、朱智、韦铮、杨文彬留在了第三轮PK赛环节。经过最后一轮的演唱比赛后，朱智和伊恩联袂晋级，而红老外伊恩的成功晋级让人有点出人意料。虽然他演唱水平不是很专业，却一直用他的认真态度和勤奋好学打动了现场的评委们，在得知伊恩晋级的消息后，伊恩的中国妻子来到了舞台上留下了幸福而又激动地眼泪。在最后的终极人气PK赛环节，三高美女“韦铮”获得了现场握有投票器的大多数红米饭的支持，获得了最后一个晋级全国红歌六强的名额，而来自警营唱区的杨文彬则遗憾地止步于本场比赛。   
　　最终，经过现场评委，大众评审团和现场观众的共同抉择，郑璐、彝组合、朱智、哈毓春、韦铮、伊恩晋级成功，荣升为2010年中国红歌会的全国红歌六强。而邴巍、杨文彬在本场比赛后暂时遗憾告别中国红歌会的舞台。另据中国红歌会之红歌英雄汇总导演廖苏斌介绍，本场红歌英雄汇结束后，新鲜出炉的全国红歌六强选手将会经过一周的紧张激烈的集训和彩排，将在8月15日再次吹响6进5的红歌英雄汇冲锋集结号，进行新一轮的激烈比拼的种种考验。
　　(张念昭  裴凌   摄影  王娟)

罗志祥上海开唱跳《舞娘》 被五月天调侃(组图)
　　新浪娱乐讯 “2010罗志祥舞法舞天 3D WORLD LIVE世界巡回演唱会”前晚(8月7日)于上海虹口足球场正式开演！罗志祥在表演蔡依林的《舞娘》时引发全场近3万粉丝大声尖叫，连嘉宾“五月天”的主唱阿信都笑着陶侃说：“Rocker没有那么娘！”
　　罗志祥跳完《舞娘》后，因为舞台中间的升降台要降下去接五月天的团员，脚步往后退的他一时忘了后方的升降台已经降下差点踩空，他心有余悸地说：“后来我是用尽全力将身体整个往前弓，把重心拉回来才没掉下去的！”
　　而在与“五月天”飙唱《离开地球表面》后，罗志祥下台换装将舞台交由“五月天”演唱抒情经典《知足》，主阿唱阿信在演唱完后降下舞台后，还和搭准备搭同一个升降台升上舞台的罗志祥击掌互相鼓励，没想到这个动作一做完，罗志祥却发现自己的麦克风开关没打开，即将清唱1句副歌的《好朋友》也就无法唱出来，让求好心切、要求完美的他，后来在升上舞台后，干脆要求重新再来一次！
　　“亚洲舞王”碰上“亚洲天团”擦撞出不少火花，果然跟之前就与大小天后在舞台上共舞出许多惊喜的的罗志祥自己预料的一样！罗志祥表示，他一开始担心“五月天”贵为亚洲天团会有忙不完的巡回演出无法现身，没想到一通电话打过去，主场阿信立刻答应，双方就开始用电话与电子邮件沟通演出细节。“亚洲天团”为了力挺“亚洲舞王”，还特地牺牲休假，带着10名工作人员从台湾飞到上海来担任罗志祥上海演唱会的嘉宾！
　　罗志祥在舞台上大方称赞：“‘五月天’是一个创造许多音乐奇迹，而且很亲切没有距离感的摇滚天团！”但其实他也很在意“五月天”的鼓手冠佑对自己的打鼓桥段的评价如何，阿信回说：“其实你一开始表演时，我们就从嘉宾休息室跑出来躲在舞台后面欣赏了！”阿信还开冠佑的玩笑，说曾在演唱会上跳过“天鹅湖”的冠佑是“上一代的国标舞老师”和“上一代的亚洲舞王”，逗得全场歌迷哈哈大笑，阿信最后更对坐在台下的罗妈妈说了一声：“祝罗妈妈健康！”
　　而从1万人次的上海大舞台唱到容纳近3万歌迷的虹口足球场，罗志祥也以实力证明这几年努力没有白费，演唱唱开场前场外挤满了近500摊卖着彷冒明星商品的摊贩更证实了他的吸金实力！罗志祥除了在一开场就兴奋地跟歌迷许诺：“下一次挑战8万人体育场，好不好？”更在演唱《爱 转角》时，别出心裁地将最后一句歌词中的“现在永远  你就是我  就是我的美”改为：“上海是我的美。”罗志祥也有感而发地说：“我之前在拍《转角遇到爱》时，在上海住了1个月，刚刚唱着这首歌时就回忆起拍戏过程，才发现那已经是快5年前事了！ ”他还接着问大家：“那你们喜不喜欢《海派甜心》啊？”
　　而之前罗志祥飞到成都为即将在本月28日举行的售票演唱会造势时，在被问到成都站的嘉宾人选时，也带着笑卖关子说：“因为没有最后签字，所以我不敢今天宣布。我只能说是三个字的女生，和我关系不错。”让在场媒体纷纷自行对号入座，第一时间就猜是蔡依林。罗志祥因为8月7日的上海演唱会无法出席香港新城电台的国语力颁奖典礼，不过却赢过其他没有出席的台湾歌手：周杰伦、张惠妹、蔡依林，还拿到1个“全球跳唱歌手大奖”！

阿兰华语乐坛受肯定 新城国语力喜获双奖(组图)
　　新浪娱乐讯 2009的华语乐坛中注入了太多引人瞩目的新势力，而在中港台三地的众多新锐艺人里，alan(阿兰)依然凭借唯美的声线、脱俗的气质，使得她成为阑珊星光之中格外夺目的一抹光芒。在近日的2010新城国语力颁奖礼上，alan(阿兰)更是斩获了“新城国语力歌曲《有ME就好》”、“新城国语力新人王”两项大奖。
　　作为港澳地区唯一以普通话歌曲为主导的音乐颁奖礼，新城国语力已火速成为两岸三地流行音乐界极具代表性、最富领导地位的华语乐坛盛会。这一次的殊荣可谓是她真正意义上的获得了香港流行乐坛的肯定，同时也代表着alan(阿兰)跻身跃入了来自海内外数以万计的乐迷投票选择出的他们认为最优秀的歌曲和艺人的行列中。
　　尽管这已不是alan(阿兰)在香港首次出席盛大的颁奖礼，但相比连续两年作为电影《赤壁》的主题曲演唱人身份参加香港电影金像奖，这一次入围新城国语力则完全是专属于alan(阿兰)本人歌唱事业的一次评定与褒扬。
　　颁奖典礼现场，alan(阿兰)演唱了自己第二张国语专辑《兰色 ～Love Moon Light～》中的一首轻快俏皮的励志歌曲《有ME就好》，在为每一位支持着她的歌迷朋友加油打气的同时，也为她自己喝彩勉励。在刚刚发行的《兰色 ～Love Moon Light～》香港独家限定版专辑中，更是改版收录了这首歌曲的最新MV和专辑制作的幕后花絮，来特别答谢香港歌迷一如既往的关照。

周笔畅游世博大胆挑战“垂直风洞”(组图)
　　新浪娱乐讯 昨天(8月10日)一早，世博会园区就迎来了一位特殊的客人，当今华语乐坛小天后周笔畅一身低调装扮亮相世博会拉脱维亚馆，前来体验世博会上最刺激好玩的高科技项目——“垂直风洞飞行”。
　　虽然这项先进的高科技有着十分周全的安全保证，但为了以防万一，所有体验者都要事先签订一份安全意向书。不过周笔畅却丝毫没有胆怯，早早地穿上特质飞行服跃跃欲试，在飞行教练的一番现场教导后，周笔畅戴上眼镜、头盔，“全副武装”地开始了自己的飞行初体验。由于“风洞飞行”是不借助任何工具的悬空飞行，因此需要体验者保持非常协调的姿势才能飞得越高越漂亮，原本抱着第一次飞行可能失败想法的笔笔，令人惊喜地首度尝试就飞了起来，而且越飞越高，令场外围观的人群爆发出一阵阵惊喜的尖叫。
　　飞行教练表示，很多体验者最后飞不高主要是因为姿势不够协调或者身体不够放松，而笔笔自身的协调能力非常出色，所以飞行的姿势就很漂亮，“她是我近期看到平衡能力最佳的一个。”
　　而刚刚完成“空中飞人”体验的周笔畅，也相当享受这次的飞行感受，“一点都不可怕啊，飞起来很HIGH！飞的时候身体放松就好。”
　　完成了拉脱维亚馆的风洞体验，周笔畅立刻就变身世博会粉丝，向其他场馆进军。因为场馆排队的人数实在太多，周笔畅最后只游览了意大利馆和土耳其馆，并在意大利馆中吃了意大利面作为午餐。虽然只游览了两个场馆，让笔笔有点遗憾，不过用相机拍摄了许多场馆外景还是让作为摄影爱好者的周笔畅收获颇丰。
　　虽然周笔畅昨天的打扮和出行都极尽低调，却还是被游园的粉丝认出。兴奋的粉丝一路跟随周笔畅，在笔笔游览场馆的时候更是不顾酷暑天气在馆外守候，为了给热心歌迷解暑，周笔畅更是亲自排队购买土耳其冰激凌请客粉丝，让粉丝大感福利，激动到傻眼。
　　结束了昨天的世博之行，周笔畅又将投身到繁忙的工作中，为本月21日在杭州举行的巡演第三站进行一系列的彩排和准备。据悉，在首场广州站带领歌迷穿梭幻想与现实之间的7面“神奇光影立方体”也将空降杭州，让杭州歌迷大饱3D观赏奇效的眼福。更让人期待的是周笔畅将在演唱会上以十几种全新造型完成华丽变身，用近3小时时间演唱30多首歌曲，为当晚的所有观众带去一场华美的音乐盛宴。周笔畅本人也期待用更完美的表现，带给歌迷更精彩的音乐体验。

组图：那英性感裙装显清瘦 频撩发妩媚动人
　　新浪娱乐讯 8月11日，那英现身“娘家”沈阳为演唱会做宣传。那英一身黑白裙装亮相，显得十分清瘦，除了鲜花外，还受到了粉丝准备的复古花瓶礼物。图库供稿

郭书瑶头顶鹿角过敏妆 模仿日式名模表情(组图)
　　新浪娱乐讯 奶油甜心郭书瑶的首张专辑即将在8月21日正式发行，除了预购赠品外专辑的包装视觉上，预购版跟正式版就采用两种截然不同的包装方式。近日曝光的一组宣传照中，郭书瑶头顶鹿角，过敏妆造型模仿日系模特表情。
　　反复练习日系模特表情 呈现20岁逐渐成熟面孔
　　预购限量生产的数位甜心版中，郭书瑶呈现出日系少女的甜蜜风格，以夏日亮眼的橘色亮眼装，加上甜点系饰品点缀。有别于以往的造型，郭书瑶的预购版封面照还特别选了张没有笑容的照片，更能呈现她满20岁逐渐成熟的一面。为了拍摄封面照，郭书瑶特地参考了许多日本杂志中模特的表情，反覆照镜子练习才研究出这种带有淡淡忧愁又不失可爱的表情！
　　皮肤过敏症妙手变成油画式晕染妆感
　　而专辑封面照的彩妆也是这次的重点，有别于一般的腮红打造出一种朦胧风格。原来拍摄封面照当天，郭书瑶因忙于拍戏练舞，皮肤出现过敏症状。化妆师却灵机一动，参考油画创作的晕涂法为郭书瑶画出晕染式的粉色腮红，没想到却恰恰和专辑造型风格不谋而合。郭书瑶笑称：“这将是今年夏天最流行的过敏妆，夏天流汗让妆花了也不用补妆。而且化上这妆，感觉皮肤就像婴儿一样红润。”
　　继《honey》 MV中特地量身订做10款造型，为了让预购的歌迷在视觉上能享受到专属郭书瑶的甜蜜滋味，预购版写真郭书瑶变身为鹿角甜心，头顶巨大的红鹿角头饰，堪称是这次最重量级的头饰。
　　专属奶油甜筒造型USB预购赔本 大方送要让歌迷“甜在心”
　　郭书瑶《首张同名专辑honey》已于8/5开始在台湾唱片行开始预购，为了让预购的歌迷“甜在心”。唱片公司不惜砸下重金和知名的U盘品牌KINGSTON合作开模，设计郭书瑶专属的“Honey Cream独家奶油甜筒可爱造型2G随身碟”内附奶油甜心郭书瑶预购版独家专属电子写真集、独门珍藏版甜心花絮、MSN表情符号、奶油甜心萤幕桌布下载、奶油甜心电子卡等超值好礼。因为U盘制作成本过高，唱片公司可说是卖一张赔一张大方送！所以这一批超值预购版将会限量发行！势必将会造成抢购的现象，喜欢郭书瑶的朋友们一定要密切留意预购日期以免错过！

组图：周笔畅汪峰献唱 郭晶晶被传情变很淡定
　　新浪娱乐讯 2010深圳大运会倒计时一周年晚会12日举行，众多文体明星到场助阵。郎朗、汪峰、周笔畅献艺。吴克群演唱《将军令》。阿兰演唱歌曲《深圳时间》。陈楚生演唱《绿动》。被传情变的郭晶晶神情淡定，似不受传闻影响。
　　郭晶晶男友霍启刚近日传出移情华娱美女主播赵彤、有意避开郭晶晶，消息一经传出，立即引起了网友的热议。图库供稿

组图：关楚耀邓健泓做客电台 与中考生分享经验
　　新浪娱乐讯 昨天(8月14日)，香港“飞跃校园”最后一站户外直播活动在香港荃湾新之城圆满举行。活动由新城知讯台节目主持啤梨及路芙担任主持，邀得关楚耀与邓健泓到场担任嘉宾，透过现场分享，在电波以外近距离支持一众中考考生。同时以过来人身份，跟现场朋友分享当年应付会考的经验，包括发榜后的选择与出路等，希望借此鼓励本届会考生怀着乐观积极的心态，继续努力向理想前程迈进。
　　大会早前在新城知讯台《寂寞一窝Phone》节目中预先召集了两位考生，在当日活动上与关楚耀、邓健泓一同参与名为“考试三宝”的游戏——由嘉宾分别挑选三件物品，让两位考生动脑筋发挥创意，阐述三物对考试有何帮助，最后由关楚耀与邓健泓为游戏分胜负。《寂寞一窝Phone》由啤梨担任主持，于周一至周五在深夜时段播出，自推出后深受年青听众欢迎，因而成为知讯台王牌节目之一。 Tungstar/文并图

陈翔情系舟曲灾情 歌迷北京街头爱心捐款(组图)
　　新浪娱乐讯 8月13日晚，快乐男声全国7进6的比赛，甘肃男孩陈翔将开场后原本华丽设计的周冠军秀改成一首简单的《共同渡过》，献给正在经历苦难的灾区人民以及更多在灾区挥洒血汗、挽救生命的救灾人员。在陈翔的爱心呼吁下，8月14日下午两点，陈翔北京歌迷会的成员自发地走上北京街头，为甘肃舟曲进行爱心募捐。
　　此刻的他，褪去了星光，是一个远离家乡的孩子用歌声为家乡的人民祈福。随后，他的另外六个兄弟走上舞台，七个大男孩肩并肩合唱一首《承诺》。陈翔在舞台上动情地说：“希望甘肃的父老乡亲能够挺过难关，再大的困难也能顺利度过。甘肃，加油！”
　　甘肃天水是陈翔的家乡，自从得知8月7日甘南藏族自治州舟曲县发生特大泥石流灾害后，陈翔就一直关心着家乡的灾情，他多次发表博文表达关心之情，并想借自己的“微薄之力”帮助灾区民众。希望大家可以“把平时不穿的衣服和鞋子能给他们捐过去，能省点零花钱给需要的人以帮助”。他在博客中还提到自己是曾经历过地震的人，对灾区人民的现状是感同身受的。他鼓励大家帮助灾区人民，更重要的是去关心灾区人民。爱心，对失去家园的人尤为重要。
　　在陈翔的爱心呼吁下，8月14日下午两点，陈翔北京歌迷会的成员自发地走上北京街头，为甘肃舟曲进行爱心募捐。在短短两个小时的募捐活动中，陈翔北京歌迷会总共募得爱心善款4666元，并在第一时间在记者的陪同下，来到中国红十字总会捐出全部所得款项。
　　中国红十字协会的工作人员表示，中国红十字协会还没有接受过以歌迷会形式的捐赠，陈翔北京歌迷会是第一次。
　　陈翔北京歌迷会的香橙们表示：自从比赛以来，突发神经性耳聋的陈翔，一直用顽强的毅力感动着大家，他青春励志积极向上永不放弃的形象，也成为新一代青少年的先锋偶像。此次舟曲洪灾，正在受耳疾困扰的陈翔，在紧张的比赛中还牵挂着家乡的灾情，香橙们更应该团结起来为舟曲的灾后重建贡献自己的一份微博(http://t.sina.com.cn)之力。另外，香橙还表示：捐款不会停止，爱心接力下去。

林俊杰再任火炬手 新加坡站台首届青奥会(组图)
　　新浪娱乐讯 音乐才子林俊杰的2010年世界巡回演唱会“I AM”即将在8月21日揭开首站北京的神秘面纱，而被歌迷称为新生代歌王的林俊杰日前一身运动服出现在了首届青奥会举办城市新加坡的火炬手跑道上。
　　2010年可谓是一个体育年度，先是六月的四年一次足球盛宴——南非世界杯，接着又是八月的首届青奥会在新加坡举行，接着在十一月又迎来了广州亚运会。音乐才子林俊杰因为自己在音乐上不断努力进取得到的成绩和一直以来的坚持认真的个性和热情，他对事业卓越的追求，以及积极的生活方式不但受邀演唱了广州亚运会的歌曲《天涯共此时》，更在继2008北京奥运担任了跑长安街天安门前路段的火炬手之后，再次担任了新加坡青奥会的火炬手，并在匈牙利总统 Pal Schmitt 手中接棒火炬。林俊杰当日成功接棒火炬后，现场顿时陷入一阵混乱，在路旁的众多的喜爱林俊杰的支持者争先恐后往前拥挤，为一睹林俊杰跑火炬的英姿！途中，众多支持者全程也都跟着林俊杰的步伐跑了起来，和林俊杰一齐共襄盛举！在喜爱自己的新加坡民众的簇拥下，林俊杰在新加坡的滨海湾地带完成了火炬传递的使命。
　　2
　　010年7月，青奥会火炬在雅典点燃，之后在五大洲各选一个城市进行传递，这些城市包括：柏林、达喀尔、墨西哥城、奥克兰和首尔。火炬传递一共进行13天，于2010年8月10日抵达新加坡，开始进行为期6天的环岛火炬接力，之后在8月14日举行的新加坡2010青奥会开幕式上，正式点燃圣火盆，首届青奥会将持续至8月26日。青奥会组委谈到之所以选择林俊杰来跑这无比重要的一棒的原因时，发言人表示：“青年奥林匹克运动会呈现的是青少年的活力、热忱和运动精神。而身为流行歌手、词曲创作者和制作人三栖身份的林俊杰不论是在自己的音乐、创作、表演道路和事业上也很好的体现了这些特质。”，
　　当地媒体报道，林俊杰能够在世界级的国际赛事上连续的担任重要路段的火炬手这无疑证明了他无可比拟的影响力，他的个人魅力已经因为他的音乐超越了职业和专长的界限，并被大众所接受和认可，林俊杰在担任完首届青奥会火炬手后接受采访时表示：“今天是非常特别的一刻，在新加坡当青奥会的火炬手！全世界第一届的青奥会献给了新加坡，只要是新加坡人都会觉得非常骄傲。这次以青奥会青少大使的身份当火炬手，希望透过火炬传递跟大家分享奥运精神，提倡透过体育建立友情、体育精神、运动和文化交流。”采访过程中，林俊杰的自豪感溢于言表。
　　“IAM”主办方日前再次公布确定后的巡演时间和举办城市： 8月21日北京，8月28日上海，9月7日成都，9月25日广州，10月15日长沙，10月30日昆明，11月6日武汉、11月13日南京，并请歌迷朋友到正规的官方售票点购票。
　　离北京开唱时间越来越近，之前曾两度失声的林俊杰的喉咙状况不免让歌迷担心，舟车劳顿和没有足够的休息时间是喉咙出问题的最大“杀手”。其实，林俊杰的小师妹张婧在“IAM”北京发布会上为师兄送上护嗓的川贝雪梨汁的当下，自己也正承受着“失声”的煎熬，雪梨汁正是她那时正在调理的饮品之一。日前，被誉为水晶嗓音的创作才女、实力与偶像并重的张婧现在忙于自己新专辑的录制，得知林俊杰此次再次担任火炬手更是送上祝福：“师兄林俊杰很棒！再次担任火炬手，这么忙碌的工作要保护好嗓子，要多喝雪梨汁，祝福师兄林俊杰“I AM”世界巡演站站成功，场场爆满！”
　　海蝶宣传负责人也表示：林俊杰现阶段精力几乎全部都放在自己世界巡回演唱会“I AM”的筹备上，前段时间还远赴韩国与韩国舞王张佑赫的顶级舞团Newest合作，排练演唱会超高难度舞蹈；因为这次“I AM”巡演是亚洲演唱会前所未有的一种形式，是带有好莱坞大片风格的演唱会，其中我们不仅采用到了媲美阿凡达的3D视觉效果，林俊杰更特地为此部大片式演唱会创作了主题曲《脆弱坚强》，当日也是这首歌的全球首唱，希望所有喜爱音乐的人都来听这场充满期待的演唱会！
　　昨日是全国各族人民对甘肃舟曲特大山洪泥石流遇难同胞表示深切哀悼的默哀日，海蝶旗下艺人从筹备个唱的林俊杰，到阿杜、张婧、BY2、林宇中、范晓萱等都第一时间在自己的博客或微博(http://t.sina.com.cn)中表达了自己对灾区人民的关心，并为灾民祈福，更呼吁社会各界多多关注舟曲灾区重建、帮助灾民重建家园，林俊杰更是用《脆弱坚强》这首歌的寓意来鼓励灾区人民早日战胜难关。

组图：SJ首尔演唱会 人气火爆成员卖力
　　新浪娱乐讯 北京时间8月15日下午15时(韩国时间16时)，韩国偶像组合Super Junior的第三次亚洲巡回演唱会《Super Junior THE 3RD ASIA TOUR:SUPER SHOW3》，在首尔奥林匹克公园内体操体育馆举行。
　　下午3点，演唱会开始之前进行的媒体记者会上发言，举行第三次亚洲巡回演唱会的感想和将在其他亚洲国家举行的演唱会计划等内容。首尔演唱会结束后，接着在中国北京、上海、新加坡、泰国等一共亚洲13个国家举行16回的演唱会。娃娃发自韩国站

万芳暌违8年再发新片 自弹自唱演绎新歌(组图)
　　新浪娱乐讯 8月16日下午，万芳带着睽违8年的全新创作专辑《我们不要伤心了》在北京举行媒体发布会。期间她不仅分享了这8年来的生命积累与感悟，也和多年的好友兼音乐伙伴林挥斌及狗毛现场即兴演出，弹唱了《我们不要伤心了》、《你。我》和《我们不是永远都那么勇敢》3首新歌。期间主办方也宣布万芳出道首次全亚洲巡演将于今年10月30和31日从台北启航。
　　累积8年产出新专辑 20年后重回滚石全因“缘份”
　　万芳黄金二十年再回滚石 滚石放手任爱将自由发挥
　　万芳出道第一张专辑是在滚石发行，历经二十年后再度回到滚石发行最新专辑，前辈也齐豫开心表示，欢迎万芳加入她的行列，进入入行接下来的“第二个二十年”，能变得更自由、更万芳！黄金二十年中，万芳有无数首经典代表作，《新不了情》、《我记得你眼里的依恋》、《猜心》、《半袖》、《割爱》、《试着了解》、《猜火车》等，即使到今日仍是很多人唱K的必点曲目。对于最新发行的专辑，万芳透露皆源自“缘份”，去年滚石老板段钟潭曾找到自己表示希望合作，而经过8年的累积，时间让所有需要发生的彼此相遇，因此诞生了这张饱满而真实的全新专辑《我们不要伤心了》。在新专辑中，万芳首次担纲专辑制作人，“可以说，这张专辑是完全按照我自己的想法、方式去做的，做专辑时的心态、态度跟之前都有很大的不同，是一张大公司体制下的独立专辑，却也因此更能表现出不一样的流行音乐。”
　　尝试打破既往模式 记者会现场变开放聊天室
　　万芳不仅在新专辑《我们不要伤心了》中打破了既往的传统模式，此次的新专辑发布会也同样别出心裁。唱片公司特地请到春晓和科尔沁夫共同担任主持人，访问内容完全开放不设限，也没有设计访问提纲，完全交由两位媒体人自由发挥与万芳尽情畅谈，让发布会变得像是开放的直播聊天室，与所有在场媒体分享万芳这8年来的经历与体验，以及这张专辑背后的故事。
　　在聊到新专辑的创作时，万芳表示，整张专辑和许多好友共同完成，感谢朋友们一路相伴，成就了这张专辑。专辑内有五首歌曲由万芳自己作词，其中两首词曲都出自万芳之手，好友伍佰、黄韵玲、ciacia何欣穗、Lisa、乱弹阿翔、电影导演王明台等人跨刀共同合作完成。万芳说：“这几年累积了许多生活经验，这些累积刚开始只是一句话，一个当下的心情、体悟、祝福，一份友谊，一种无法言说，后来成为一首首歌，每一首歌都有了自己的生命，都有它要去的地方。这几年，有朋友相继离世，让我们都非常伤心。当时，在一个朋友的丧礼结束后，看到大家都很难过，有个朋友说‘我们不要伤心了’。一句简单的话，让我们都很感动。他让我们不要伤心了，并不是我们以后真的就不伤心了，而是一种祝福，要我们学会去面对人生的生离死别。所以，我就写了《我们不要伤心了》这首歌。”
　　万芳自弹自唱 林挥斌、狗毛助阵现场演绎新歌
　　随后，万芳现场自弹自唱了新专辑中，由她自己一手包揽词曲创作的《你。我》，并邀请到了两位多年的合作伙伴兼好友，曾获金曲奖最佳制作人同时也是这张专辑的另外一位制作人林挥斌老师，以及多年的音乐伙伴狗毛，三人共同演绎了《我们不是永远都那么勇敢》、《我们不要伤心了》，将现场变成了一场LIVE音乐会，让所有在场的朋友大呼听得过瘾。
　　黄金二十年将创三项创举 亚洲巡演10月台北启航
　　音乐上，最直接的沟通就是现场演出，万芳因此选择以live巡回作为新专辑最重要的宣传方式，七月起在台湾展开环岛巡回，并且于14日刚刚完成在内地的5场荒岛音乐会。滚石宣布将万芳20年定为“万芳LIVE年”，在LIVE年她将完成三项个人创举，两个“100”和1个很大的“10”：舞台剧《宝岛一村》将会迈进100场、《散漫音乐会》全亚洲Live Tour巡回100场，以及10场全亚洲巡回大型售票演唱会《你所不知道的那些夜晚》。万芳首次全亚洲巡回大型售票演唱会《你所不知道的那些夜晚》，首站将于今年10月30、31日从台北国际会议中心起跑，全国各地的歌迷也在日前的内地巡回音乐会中纷纷表示，期待万芳的大型售票演唱会早日巡回到内地。李青/文

李行亮卖力飙哭戏 与神秘女主角深情相拥(组图)
　　新浪娱乐讯 快乐男声“实力唱将”李行亮在最近拍摄的一部情景短剧中，大胆突破以往的理性形象，不仅与女主角亲密接触，更在演对手戏时大飙眼泪。看来，快男李行亮不仅是一位“实力唱将”，更是一位深藏不露的“实力演技派”。
　　在本周五晚的快男6进5比赛中，由六组快女携手带来的“帮帮唱”环节将成为最大的亮点。除了现场的搭档表演，导演组为六组快男快女精心打造的情景短剧，也将成为大家翘首以盼的话题焦点。
　　携手神秘女主角演绎唯美爱情故事
　　“实力唱将”李行亮的短剧与其个人经历极为相似，故事围绕一个酒吧歌手展开，号称是一段“隔着玻璃橱窗”的唯美爱情。据悉，短片中李行亮还将和女主角上演亲密的拥抱戏码，情到浓时，甚至还有书生气十足的男主角为其伤心掉泪的画面。对于这位神秘的女搭档，李行亮给出的评价是：她唱歌很棒，长得很可爱，性格更是活泼极了！——如此完美的评价不禁让人更加好奇。
　　李行亮呼吁“小粮票”学业为重
　　李行亮的歌迷“粮票”们在得到第一时间打探到此次拍摄任务后，纷纷顶着酷暑前来探班，为偶像加油。之前一直号称自己并非“偶像派”的李行亮，在歌迷群中意外发现了几个年龄较小的粉丝。在感谢“小粮票”的支持之余，李行亮仍然不失淡定本色，催促小歌迷们不要逗留过久，耽误学习。
　　本周五晚，这段辛苦拍摄的唯美爱情短剧，就将在快男的直播比赛中与大家见面，女主角也会揭开神秘面纱。与此同时，还有更大的6进5淘汰悬念也将如期揭晓。值得一提的是，上周一路顺风顺水的李行亮首度站上了终极PK台，虽然涉险晋级，但仍然让电视机前的亿万观众们替他捏了一把冷汗。本周，这位外表冷峻、内心炙热的“实力唱将”又将命运如何，敬请期待本周五晚十点半湖南卫视播出的2010快乐男声6进5的比赛吧！

郑秀文再披婚纱唱许志安情歌(组图)
　　观众大叫许志安 充耳不闻
　　郑秀文巡回演唱会前晚(8月21日)在广州站，她连场劲歌热舞后，唱出一曲《恰似你的温柔》，她说：“这首歌描述了自己心中对爱情的看法。”到尾声时，她一如过往披上婚纱演绎许志安的旧歌《唯独你是不可取替》，没有因上次被指感触落泪而避嫌。但是她害怕再生事端，带笑强调：“我脸上的是汗水来的，明天报纸不要说我在哭泣。”惹得全场观众大笑。在她演唱期间，观众席不时有人大叫“许志安”，但她全部充耳不闻，不作回应。
　　完成广州个人演唱会 小休再工作
　　心情不错的郑秀文之后在Facebook留言：“广州之行圆满完成。大部分都是全场大合唱，久违的广州却实让我感动。不论是信者得爱的激烈澎湃，还是不要惊动爱情的深刻细腻，全场都是同步呼吸、同步感受。这种震撼的感染力，是互动之完美结局。多谢广州、多谢乐迷。应该感觉累，但体能告诉我不须停下来。小休两三天，继续工作。”她还兴奋地坐在司机位上虚张声势拍照，说好久没开车了，早已对驾驶有种莫名的惧怕。
　　最近许志安宣布与女友余德琳(Michelle)分手，引来种种负面风波，指他想与郑秀文复合做负心汉。许志安昔日助手“细佬”，也现身透露与许志安秘恋两年，许志安为此先后向3人致歉；而郑秀文曾开腔支持许志安非负心汉，维护旧爱。
　　上周四(19日)是郑秀文的38岁生日，被是非困扰下她选择平静度过。没有感情生活的她笑说：“38岁了，如果这是上围的数字就好了，这可不是一个令我可自在跑步的数字。作为一个女人，社会却不知从哪时兴起‘剩女’，这顶明嘲暗贬之小红帽。” (颖颖)

快男5强致敬炎帝 《炎帝》诠释传统文化(组图)
　　新浪娱乐讯 8月22日，快乐男声全国5强选手武艺、李炜、刘心、谭杰希、陈翔赶赴湖南炎陵祭祀中华民族始祖。快乐男声还创作了颂扬炎帝文化的主题歌曲《炎帝》，祭祀当天，快男五强为该主题歌拍摄了MV。
　　8月22日，早上9点，快男5强来到庄严肃穆的炎帝陵神农大殿前，祭祀中华民族始祖炎帝，全体成员身披金黄色绶带，向炎帝神农氏供奉了三牲五谷、时鲜供品，敬献了高香、花篮，并虔诚鞠躬。
　　祭祀仪式后，快男5强在炎帝陵景区为新歌《炎帝》拍摄MV。“同根同血，源远流长万千载，拥有自强不息的气概……”《炎帝》歌词磅礴大气，歌颂激励华夏儿女顽强拼搏、创新奉献的炎帝文化。07年快男陆虎将这首歌曲编曲创作成一首极具时尚的中国风歌曲，融合进摇滚、RP等音乐元素。歌曲MV以炎帝陵为背景，还融入了男子剑术、女子古筝、民族舞蹈表演，画面古典而时尚。
　　五位快男作为这首歌的首唱，近距离感受炎帝文化后，纷纷表示一定要这首歌唱好，“这首歌非常既时尚又流行，又非常符合主题，能够演唱这首歌，是一件非常有意义的事情，我们中华民族的传统文化源远流长，博大精深，年轻人应该发扬光大。”
　　“让新生代偶像用年轻时尚的方式诠释向传统文化致敬。”快男导演组表示，希望快男们用音乐的方式将传统文化发扬广大，并通过偶像力量，号召更多的年轻人弘扬传统文化。
　　《炎帝》MV将在本周上演的快男5进4比赛中，作为主题曲和背景音乐隆重推出。

韩娱每周一星：宝儿亚洲之星飓风之势(组图)
　　编者按：在汰旧换新速度飞快的娱乐界，人气的保质期是非常短暂的。今天还是娱乐头条，明天可能就会被后来者取代。但不管他们的星途指向何方，最闪耀的时刻都是应该被铭记的，新浪韩娱每周一星就是要带领各位循着他们的成功之路找到感动。
　　新浪娱乐讯 本期的每周一星是时隔五年重新回归韩国的歌手BoA(宝儿)。出道十周年，阔别韩国乐坛五周年，她这次的回归别具意义。作为韩国歌手中率先走出国门的先锋之一，BoA以瘦小的身躯担起了超负荷的责任与压力。今年刚刚24岁的她，已经取得了很多人穷其一生也无法达到的高度。如果开始开辟新的人生道路也未尝不可，但她却坚定地表示：“我会一直唱下去！”
　　飓风维纳斯
　　在出道十周年之际回到自己的祖国，时隔五年重新发行韩语专辑，这次的《飓风维纳斯》对于BoA来说具有很多重的含义。在韩国大众的心中BoA的形象还停留在《My Name》时期那个正在从女孩向女人进化的时期，比少女时期多了女人味，但还是缺少成熟女人应有的稳重。而现在的BoA变得与以前不同，不光改变了妆容，表情举止都带着淡定的气息。对于久违的国内舞台，已经经历过大风浪的BoA还是难掩紧张。虽然后辈层出不穷，但因为BoA出道太早，所以身为大前辈也没有多大的年龄差，这让她多少有些得意。
　　主打曲《飓风维纳斯》这个名字十分独特。把飓风与神话中的女神这两种完全不搭界的概念融合在一起，蕴含着把深爱的男人放在属于自己的台风眼中，集合了强势的占有和热烈的感情。舞曲一直是BoA的招牌，而她的抒情曲演唱实力除了铁杆Fans，却并没有被大众认同。这一次专辑中的收录曲《身旁的人》便让更多的人见识到了她演唱抒情曲的一面。
　　日美征伐
　　2000年13岁的BoA在公司的规划下只身进军日本，来到陌生的国度，语言障碍与文化隔阂被她一一克服，这个坚强的韩国女孩逐渐被日本大众所接受，而她也成为了日韩两国文化交流的使者。回想起年纪轻轻就登上顶峰的感觉，她多少有些遗憾。“如果年纪再大一点的时候获奖就好了，小时候对于获奖完全没有什么概念，所以都没有好好享受过那种骄傲的心情。”
　　因为在很小的年纪就出道了，反而有一种无所谓的尽头，也就更谈不上紧张。漫长的十年竟然像一眨眼就过去了一样。大概在2006、07年左右，她遭遇了职业生涯中最大的危机。每年都忙于在日本发行专辑，准备演唱会，还要兼顾韩国的活动出席颁奖礼等，在日本发行了百万专辑，巡演大获欢迎，在韩国也获得了众多奖项，以至于年纪轻轻的BoA就失去了继续前进的目标，并为此苦恼过很长时间。好在那时，进军美国的提案被提出，“好吧！不如试试”，这么想着去了美国的她也把进军美国看作是事业的转折点。
　　BoA的美国出道专辑在Billboard的综合专辑榜上的最好成绩是127名，她对此很是满意。在美国生活的过程中，她不但熟练了英语，也接触到了潮流前线的音乐，并提高了舞蹈实力，可以说收获多多。事实上她十分喜欢男性化的舞蹈，但是不管在日本还是韩国，为了迎合市场，她只能更多地跳一些小女人的舞蹈。所以在美国与迈克尔-杰克逊的伴舞们的合作，让她十分过瘾。在美国音乐节目并不盛行，相反电台才是新人歌手展开宣传的主要战场。初到美国的BoA像一个新人歌手一样，往返于各个电台之间，并出入多个Club进行歌曲宣传，美国的经历充满了无数的新鲜感。
　　明年初她就要接拍美国的电影，BoA觉得如果在亚洲的话，作为一个歌手是很难参演电影的，而这也是美国娱乐市场更开放的地方。据悉，她即将出演的首部电影是以纽约为背景，以舞蹈为故事主线，绝对是为BoA量身定做的一部作品。虽然对于变身为演员她没有太大的兴趣，但因为电影的编剧是她十分喜欢的《Step Up》和《Save The Last Dance》的编剧，还可以展现她的舞蹈实力，所以她毫不犹豫地答应了。
　　普通的20代女性
　　如果评价作为普通人的BoA，她认为自己的好奇心很旺盛，很喜欢喝酒。虽然酒量不是很好，但十分喜欢酒桌上那种氛围。能长期休息的话，BoA最想出国留学，接触自己感兴趣的文化。因为工作关系总是有机会去其他国家，但从没有时间好好逛。估计最熟悉的就是每个国家的机场了吧。
　　BoA的家人为她这次的回归也尽了最大的努力。大哥为她钢琴伴奏，二哥的公司为他拍摄MV。看着工作人员鸣谢上第一次出现了哥哥的名字，也让她觉得既新鲜又骄傲。借着宣传新专辑的机会，她可以在最近这三个月长住在阔别了5年的家中。妈妈做的饭菜，哥哥的唠叨都变得亲切起来。从她进军日本之后，可以在家里住这么长时间真是很难得的。每天早上起床大家一起吃早饭，这样久违的场景反倒让她觉得有些不自在了。偶尔看电视到很晚也不睡觉，忽然发现自己的行为似乎影响到家人的休息了，已经习惯一个人的BoA每到这种时候就觉得有些适应不了了。
　　最近BoA也开始跟随潮流玩起了Twitter，因为平时很少出演娱乐节目，所以与Fans交流的机会不多。为了能让更多的人了解一个普通人BoA，她经常在Twitter上公开自己的私生活，繁忙的后台、与妈妈的合照等，让她普通的23岁女孩形象更加鲜明了。
　　大概是离开韩国演艺圈太久了，甚至于有人已经认不出她了。BoA自己曝出了一件趣事。发行专辑前她和工作人员一起跑到繁华商业街去寻找舞台装，忽然发现一个男人已经跟在她们身后很久了。哪知道随后那个男人就来询问她是不是模特，她赶忙解释自己是艺人。可是那个大叔竟然问“是哪个艺人”，在得到了“是BoA”的回答后，那大叔随即感叹“BoA长这样吗？”实在是让她哭笑不得。
　　多年的舞蹈训练让她浑身上下充满了伤病，但她表示唱歌与舞蹈都是她无法割舍的东西，只要身体状况还允许，她就要坚持唱下去。本来是无法安心做一件事的性格，然而歌手这个职业她却一直做了十年。究其原因的话，大概处在这个职业的不同阶段，都可以有新鲜的挑战出现吧。(Toji)
　　 韩娱每周一星回顾：
　　8月第三周：韩娱每周一星：申敏儿化身甜美狐仙再战荧屏
　　8月第二周：韩娱每周一星：Se7en斗志不灭越挫越勇(组图)
　　8月第一周：韩娱每周一星：国民女神柳真依旧青春无限(图)
　　7月第四周：韩娱每周一星：金南吉新时代的“坏男人”(图)
　　7月第三周：韩娱每周一星：朴宰范 魅力实力不止一点
　　7月第二周：每周一星：元彬-从花美男到颓废叔叔
　　7月第一周：每周一星：安七炫退役归来 京城开唱
　　6月第四周：每周一星：李泰兰-温婉熟女化身英勇战士
　　6月第三周：每周一星：SS501 新专辑呈现浓烈熟男魅力
　　6月第二周：每周一星：苏志燮告别忧郁 军姿飒爽
　　6月第一周：每周一星：F(X)组合 函数团的未知魅力
　　5月第五周：每周一星：天之骄女韩佳人 美貌智慧并存
　　5月第四周：每周一星：Wonder Girls全面回归人气爆棚
　　5月第三周：每周一星：权相佑 眼泪贵公子走向战场
　　5月第二周：每周一星：2PM野兽派青春少年偶像
　　5月第一周：每周一星：崔始源-花美男演员中的实力派
　　4月第五周：每周一星：性感女王 我的名字就是李孝利
　　4月第四周：每周一星：蛇蝎美人金素妍 外表冷静内心温柔
　　4月第三周：韩娱每周一星：抒情男团2AM 引领大势的上午班
　　4月第二周：韩娱每周一星：文根英告别过去 国民妹妹变恶女
　　4月第一周：韩娱每周一星：天生艺人烟熏王子T.O.P崔胜贤
　　3月第四周：韩娱每周一星：蔡琳--“大龄女人”的春天
　　3月第三周：韩娱每周一星：张佑赫华丽复出 王者气势依然
　　3月第二周：韩娱每周一星：韩彩英-芭比女神的快意人生
　　3月第一周：韩娱每周一星 阳光暖男魅力郑容和(组图)
　　2月第四周：韩娱每周一星：李多海-春香小姐多情似海(组图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：少女时代九色糖果少女酸甜可人
　　1月第四周：韩娱每周一星：张赫热情如一的人生哲学(组图)
　　1月第二周：韩娱每周一星：高修温暖这个下雪的冬天(组图)
　　1月第三周：韩娱每周一星：俞承浩从国民弟弟到国民年下男
　　1月第一周：韩娱每周一星：Jewelry璀璨宝石光芒继续闪耀
　　12月第五周：韩娱每周一星：宋允儿婚后复出韵味十足(组图)
　　12月第四周：韩娱每周一星：韩艺瑟妖娆芭比用努力征服观众
　　12月第三周：韩娱每周一星：亚洲明星Rain的美国梦(附图)
　　12月第二周：韩娱每周一星：金明敏厚积薄发的青龙影帝(图)
　　12月第一周：韩娱每周一星：孙艺珍誓将“变坏”进行到底
　　11月第四周：韩娱每周一星：2NE1韩国Hip-Hop新星崛起(图)
　　11月第三周：韩娱每周一星：IVY两年后回归 诠释坚强的定义
　　11月第二周：韩娱每周一星：张东健韩国第一黄金完珍男(图)
　　11月第一周：韩每周一星：金泰熙国民美女告别“花瓶”时代
　　10月第四周：韩娱每周一星：谍报特工李秉宪展现双面魅力
　　10月第三周：韩娱每周一星：王锡贤《非常主播》超速新星
　　10月第二周：韩娱每周一星：河正宇多产片王再创票房奇迹
　　9月第四周：韩娱每周一星：东方神起郑允浩向着目标头球
　　9月第三周：韩娱每周一星：车太贤戏里外演绎大明星小生活
　　9月第二周：韩娱每周一星：张真英微笑离去 空留菊花香(图)
　　9月第一周：韩娱每周一星：尹恩惠“大小姐”驾到(组图)
　　8月第四周：韩娱每周一星：SS501亚洲巡演开跑金秋相约北京
　　8月第三周：韩娱每周一星：Bada从国民偶像到音乐实力派
　　8月第二周：韩娱每周一星：高贤贞展演技魅力 再现昔日辉煌
　　8月第一周：韩娱每周一星：河智苑花样外貌的实力派(组图)
　　7月第五周：韩娱每周一星：天生的型男演员朱镇模(图)
　　7月第四周：韩娱每周一星：成宥利摘掉歌手身份做演员(图)
　　7月第三周：韩娱每周一星：李珉宇不得不爱的狼样男子(图)
　　7月第二周：韩娱每周一星：韩国民弟弟李胜基灿烂成长(图)
　　7月第一周：韩娱每周一星：2PM人气旺 新生代热血男儿(图)
　　6月第四周：韩娱每周一星：金雅中智慧型演员 学院派才女
　　6月第三周：韩娱每周一星：韩孝珠，明朗少女成功记(组图)
　　6月第二周：韩娱每周一星：真实金善雅诠释另类美丽(组图)
　　6月第一周：韩娱每周一星：SHINee少年罗密欧的青春故事
　　5月第四周：韩娱每周一星：金喜善变时尚辣妈 瘦身成功回归
　　5月第三周：韩娱每周一星：全智贤告别野蛮女友时代(组图)
　　5月第二周：韩娱每周一星：李贞贤妖冶变身百变歌手(组图)
　　5月第一周：韩娱每周一星：花美男演员元彬的转型之路(图)
　　4月第四周：韩娱每周一星：宋康昊最具票房号召的大明星
　　4月第三周：韩娱每周一星：李准基演而优则唱的别样人生
　　4月第二周：韩娱每周一星：微笑女王郑丽苑散发成熟知性美
　　4月第一周：韩娱每周一星：孙谭菲新一代性感复古女王(图)
　　3月第五周：韩娱每周一星：张瑞希复仇女神诱惑百分百(图)
　　3月第四周：韩娱每周一星：花男金俊 他的人生20代绽放(图)
　　3月第三周：韩娱每周一星：花男金范 金家有男初长成(组图)
　　3月第二周：韩娱每周一星：金贤重偶像歌手的演员宣告式
　　3月第一周：韩娱每周一星：JunJin个人日程满 搏事业第二春
　　2月第四周：韩娱每周一星：李民浩花样男子一夜成名(组图)
　　2月第三周：韩娱每周一星：具惠善低调却妖娆的小草(组图)
　　2月第二周：韩娱每周一星：崔智友眼泪女王的坚韧人生(图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：韩庚回国多元发展 领跑励志新剧
　　1月第二周：韩娱每周一星：郑日宇无法阻挡 回归重塑一枝梅
　　1月第一周：韩娱每周一星：《流星花园》对F4的另一种诠释
　　 专题：新浪韩娱每周一星2008年总回顾

牛奶咖啡《没时间》MV发布 点亮都市人生(组图)
　　>>>点击观看《没时间》MV
　　新浪娱乐讯 内地首支歌唱“美好生活”的男女组合牛奶咖啡前不久发行了时隔一年的全新创作歌曲《没时间》。今日，牛奶咖啡发布了《没时间》这支引起大众共鸣，被称为“心灵呐喊”的全新创作歌曲的MV，“点亮”都市人生。
　　新歌赶超王力宏 获彩铃运营商青睐
　　内地首枚“歌唱美好生活”的男女组合“牛奶咖啡”在为繁忙的都市人献上多首经典之作后，今夏发表了一首唱出繁忙都市人心声的全新歌曲《没时间》，上线一周便获得某著名搜索网站mp3试听量30多万人次的点击率，而近期更是聚集了众多人气，一跃成为该网站新歌TOP100的第三名，直追王力宏的冠军宝座。在众多好评及关注下，彩铃运营商们也对这首引起人们共鸣的新歌给予了肯定，纷纷联系洽谈彩铃运营事宜。正如某著名彩铃运营商说到的：“现在生活在这个快节奏的社会里，大家有太多事情没时间去做，这首《没时间》触碰到了大众的心灵，给予了人们一个抒发情绪的通道，用它作为手机彩铃，肯定能够警醒自己与身边人，引起大家的共鸣和对生活的重新认识。”
　　MV多场景拍摄  新颖诠释“都市人”生活
　　牛奶咖啡这首引起众多“都市人”共鸣的新歌，其MV拍摄时也充满新意。本月初，牛奶咖啡与众多媒体好友分别在后海、CBD和地铁站等多处进行取景拍摄。
　　后海——拍摄于当天清晨开始，牛奶咖啡与拍摄团队一行人马来到了京城人晨练的聚集地后海，牛奶咖啡组合随同晨练的人群一起做着各式晨练动作，感悟清晨里人们别样的生活姿态。
　　CBD——中午时分，牛奶咖又出现在都市白领人群最为集中的CBD地区，作为都市人职场要地，牛奶咖啡以路人的身份用《没时间》唱出都市人繁忙的心情。牛奶咖啡主唱kiki说到，“这首歌更多的是在讲述都市人的各种“没时间”，MV在都市人打拼的“战场”进行拍摄，这样更能引起大家的共鸣。
　　地铁站——作为当日MV拍摄的最后一站，牛奶咖啡选择在都市人交通出行的重地，地铁站进行。尽管经历了一天的拍摄，牛奶咖啡略显疲惫，但当到达地铁站后，牛奶咖啡也随同着那些忙碌了一天的都市人心情逐步放轻松起来，Kiki说，“夜晚中的地铁站，应该是让都市人最为放松的地方。他们可以脱去一天的疲惫，放轻松的乘坐地铁回到自己温馨的家中。所以这也让我们将拍摄整日MV的疲惫丢去一旁，轻轻松松的感悟生活的“美好”。”
　　倡导生活新主张 “明黄”色调MV引导都市人积极向上
　　在钢筋水泥搭建的城市里，忙碌的人们生活大都是“灰色”，“灰色”的心情、“灰色”的天空、“灰色”的快节奏生活，作为歌曲的制作、演唱者，牛奶咖啡将明快的“黄色”元素充分的放进MV中。不论是在晨练人群居多的后海，还是在工作族徘徊不前的CBD，甚至在都市人交通必选的地铁站，牛奶咖啡组合身上的“明黄色”元素给生活带来了耳目一新的亮丽，就像“向日葵”一般的色彩激励人们热爱生活、享受生活。而这一明快的色彩也可以使人快乐、从而唤起人们对美好生活的满满憧憬。呼吁大家对“精神健康”的关注，激励人们热爱生活、享受生活。
　　据悉，这支作为内地第一组歌唱“美好生活”的男女组合牛奶咖啡，将于9月发行自己的2010全新大碟，届时，现场再为众多音乐爱好者送上一份“意义特殊”的感动与美好。

大左梦想学院做绿叶 琼瑶金庸金曲大作战(组图)
　　新浪娱乐讯 新一期《音乐梦想学院》又开赛了。本期主题为“琼瑶金庸大作战”，要求主持界“纵贯线”朱丹、戴军、大左、沈凌分别与选手搭档合作，动情演绎琼瑶金庸剧作的经典主题曲。
　　与往期积分赛不同的是，这一期选手们之间的比拼会更加紧张激烈，连平日里爱搞怪的金牌主持团都有所收敛，表情凝重不少，原来此次是残酷的五进四淘汰赛，其中一位选手将会永远离开“音乐梦想”的舞台。因为这些选手的去留命运与主持人的演唱发挥息息相关，因此这些主持人都深感责任重大，坦言压力不小。首当其冲的是大左和朱丹：一是对自己的搭档不来电，而“劈腿”另觅新欢；另一个则是让天后王菲都“汗颜”的“跑掉天后”。
　　大左“劈腿” 唱情歌心不在焉
　　大左与搭档合作的是琼瑶《情深深雨??》中传唱度颇高的片尾曲《好想好想》。女选手对歌曲的把握精准到位，感情投入的她，主动拉起大左的手，深情对唱，传达出愿意与大左“踏遍万水千山，走遍海角天涯”的不悔誓言。而大左却已一副无辜的表情回应搭档的深情眼神。演唱完心存愧意的大左不住赞美搭档演出精彩，但是却在随后叫搭档名字的时候不小心泄漏了玄机。原来大左将搭档的名字叫成了场上另一位女选手的，搞得两个女孩子都尴尬不已。
　　大左爱“紫薇”白牙齿 戴军骂晴儿“小贱人”
　　大左与朱丹恶搞琼瑶剧《还珠格格》，分饰尔康与紫薇。朱丹问大左对自己还有没有感情，大左说最爱朱丹白牙齿，并回忆起与朱丹第一次“约会”的场景。“那是一个月黑风高的晚上，你黝黑的皮肤与月色融为了一体，我这才发现你的牙齿是多么的白。”大左更举起拳头表决心，要捍卫朱丹的牙齿。
　　同样是《还珠格格》的情节，戴军则演绎得非常“生活化”，矛头直接对准第三者晴儿，直言她是“小贱人”，以此表达对朱丹一往情深的专一。
　　朱丹王菲同场飙歌 王菲“汗颜”找不着调
　　自称“跑掉天后”的朱丹居然在歌后王菲的面前还敢卖弄。王菲唱歌时那种冷艳的气场足以震撼到在场所有人静静聆听，而胆大的朱丹却在一旁放肆跟唱，让王菲颇感意外，有种适逢对手的感觉。王菲立马邀朱丹独唱，抓住机遇的朱丹果然在天后面前也发挥“正常”，调跑得让王菲很无奈。

组图：李玉刚东京巡演爆棚 日本国宝级大师亲临
　　组图：李玉刚日本巡演亲自化妆 男儿瞬间变媚女
　　精致造型令日本观众赞叹 李玉刚古典美学征服东瀛
　　“原来姹紫嫣红开遍……”当李玉刚以杜丽娘的造型出现在舞台上，观众席下就发出阵阵惊叹的呼声，这种惊叹，一直伴随着李玉刚的表演直到演歌会结束。当“霓裳羽衣舞”音乐响起时，李玉刚一袭粉裙和唐朝宫廷造型的舞蹈演员一起翩翩起舞，仿佛让大家看到了大唐贵妃的华美身形！
　　“菊花台”作为李玉刚的保留作品，也受到了日本观众的欢迎，李玉刚的浅吟低唱，将日本观众带进了悠远的中华文化的美学意境，李玉刚一柄纱伞缓缓撑起，那袭华裙徐徐展开满目菊花盛开铺满台面时，观众席上立刻爆发出热烈的掌声。
　　日本国宝级大师坂东玉三郎到场 诚邀李玉刚加盟
　　日本国宝级歌舞伎大师，有“日本梅兰芳”之称的坂东玉三郎的出现，更是让李玉刚的演唱会多了几分历史的厚重感。坂东玉三郎先生一直坚持在台下观看演出，并不时发出热烈的掌声，演出结束后，坂东玉三郎先生还亲自到后台看望李玉刚，坂东玉三郎先生首先祝贺李玉刚的演出成功，表示要为李玉刚量身打造一部歌舞剧，并亲自做导演，李玉刚也欣然接受邀请。
　　中日“刚丝”大斗法 李玉刚分身乏术
　　李玉刚首次出征日本，作为李玉刚的FANS“刚丝”，也派出了近三十人的赴日团队，并且连续购买了三天演唱会的门票。演出结束后，国内所有“刚丝”非常有秩序的排好队伍，等待和李玉刚一起合影留念，当李玉刚演出结束后一出现，国内的所有“刚丝”很整齐的鼓掌欢迎，令李玉刚十分感动。这些国内的“刚丝”来到日本，无疑给了李玉刚最大的安慰。
　　日本本土“刚丝”也毫不示弱，不仅送花送礼物，还拉着李玉刚问长问短，虽然语言不通，但依然令李玉刚感动不已。李玉刚说，虽然听不懂他们在说什么，但他们和李玉刚每一次握手，都令李玉刚倍受感动。他会调整好自己的状态，继续面对接下来的两场演歌会。JN/文 晨曦/图 琉璃/视频
　　组图：李玉刚日本巡演亲自化妆 男儿瞬间变媚女
　　精致造型令日本观众赞叹 李玉刚古典美学征服东瀛
　　“原来姹紫嫣红开遍……”当李玉刚以杜丽娘的造型出现在舞台上，观众席下就发出阵阵惊叹的呼声，这种惊叹，一直伴随着李玉刚的表演直到演歌会结束。当“霓裳羽衣舞”音乐响起时，李玉刚一袭粉裙和唐朝宫廷造型的舞蹈演员一起翩翩起舞，仿佛让大家看到了大唐贵妃的华美身形！
　　“菊花台”作为李玉刚的保留作品，也受到了日本观众的欢迎，李玉刚的浅吟低唱，将日本观众带进了悠远的中华文化的美学意境，李玉刚一柄纱伞缓缓撑起，那袭华裙徐徐展开满目菊花盛开铺满台面时，观众席上立刻爆发出热烈的掌声。
　　日本国宝级大师坂东玉三郎到场 诚邀李玉刚加盟
　　日本国宝级歌舞伎大师，有“日本梅兰芳”之称的坂东玉三郎的出现，更是让李玉刚的演唱会多了几分历史的厚重感。坂东玉三郎先生一直坚持在台下观看演出，并不时发出热烈的掌声，演出结束后，坂东玉三郎先生还亲自到后台看望李玉刚，坂东玉三郎先生首先祝贺李玉刚的演出成功，表示要为李玉刚量身打造一部歌舞剧，并亲自做导演，李玉刚也欣然接受邀请。
　　中日“刚丝”大斗法 李玉刚分身乏术
　　李玉刚首次出征日本，作为李玉刚的FANS“刚丝”，也派出了近三十人的赴日团队，并且连续购买了三天演唱会的门票。演出结束后，国内所有“刚丝”非常有秩序的排好队伍，等待和李玉刚一起合影留念，当李玉刚演出结束后一出现，国内的所有“刚丝”很整齐的鼓掌欢迎，令李玉刚十分感动。这些国内的“刚丝”来到日本，无疑给了李玉刚最大的安慰。
　　日本本土“刚丝”也毫不示弱，不仅送花送礼物，还拉着李玉刚问长问短，虽然语言不通，但依然令李玉刚感动不已。李玉刚说，虽然听不懂他们在说什么，但他们和李玉刚每一次握手，都令李玉刚倍受感动。他会调整好自己的状态，继续面对接下来的两场演歌会。JN/文 晨曦/图 琉璃/视频

江映蓉大秀爆乳照 喷血性感野性诱惑(组图)
　　新浪娱乐讯 江映蓉，近日为新专辑拍摄了一组大胆爆乳照，向众人宣告自己新“坏”女孩的成长历程。宣传照中的江映蓉性感中不乏野性，大气中不失柔美，而“来势汹汹”的爆乳造型则性感到让人直喷鼻血。
　　近日，江映蓉重磅推出新单曲《坏天使》，让听众们的耳朵经历了一场充满神秘的激情之旅，她极富感染力的声音让人大呼过瘾。一直以时尚健康形象示人的江映蓉，为了完美的诠释《坏天使》，抛弃以往大气形象极速破茧重生，大胆变身“坏女孩”竭力呼喊出爱的宣言，竭力要教现代女孩们变“坏”。“女孩不坏，男人不爱”，简短的八个字干脆直白，但却将江映蓉的坏女孩性格展露无疑。
　　拥有火辣身材的江映蓉为新专辑，亲身演绎“坏女孩”的变奏曲。在之前已经曝光的两组造型中，江映蓉逐渐加深火辣程度，从顶着叛逆个性恶魔头发型的童话小精灵，演化为身著透明薄纱展示完美性感的电臀女孩，狂野程度让人咂舌。而在最新的这组宣传照中，江映蓉继续上演性感，波涛汹涌的画面让人无法冷静。带着深蓝色隐形眼镜的江映蓉，透着几丝危险气息，娇柔的神态让人不禁生出怜爱之心。身穿白色内衣的江映蓉，外套黑色透视装，丝毫遮掩不住呼之欲出的双乳，凸显魅惑诱人风情。

蔡依林伴舞电音三太子 世博台湾馆做馆长(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，Jolin赴上海为其代言品牌站台并宣传新专辑，更抽空以“台湾馆”代言人身份现身上海世博会担任 “一日馆长”。当日蔡依林黑色小礼服性感现身，与“电音三太子”激情热舞。
　　27日，蔡依林一席黑色性感小礼服现身世博台湾馆，担任台湾馆“一日馆长”，她一到台湾之窗就热情的跟工作人员问候，并与他们合唱台湾馆主题曲《台湾心跳声》，工作人员唱出精心编排的Rap时，惹得Jolin忍俊不禁，心情大好。随后，Jolin参观台湾馆，在点灯水台许下了美梦成真、国泰平安、世界和平三个愿望，当看到“电音三太子”时更忍不住“舞”瘾，上台与“电音三太子”热舞起来，猜拳跳舞的样子充分展露天后真性情孩子气的一面，她直呼：“通常看到电音三太子都在庙会，在台湾馆看到很亲切，他们还特别打扮，戴上时尚的霓红灯墨镜，非常可爱。”
　　本次台湾世博委员会看重蔡依林在流行文化及音乐领域皆享有盛名与影响力，遂邀请她担任首位台湾馆“一日馆长”。Jolin在专业领域不懈的精神、亲切努力的形象与台湾馆标榜的格调十分契合，让她被认定为台湾馆亲切形象的最佳代言人，而由Jolin演唱的台湾馆主题曲《台湾心跳声》在馆内每日播放，无疑成为世博会最受欢迎主题曲。

“快男”12强今晚将亮相 4进3考验兄弟情(组图)
　　“香橙”们(陈翔粉丝的昵称)又可以在电视上见到陈翔了！今晚“快男”4进3的赛场上，陈翔将再度出现，并且2010“快男”全国12强今晚都将回归舞台，但第5名至第12名的“快男”，将不再是选手，而是升格做评委。
　　看点王杰等歌星“帮帮唱”
　　今晚比赛的主题将设置为“我的偶像”。武艺与邰正宵，李炜与王杰，刘心与迪克牛仔，谭杰希与张洪量，四组“老带新”帮帮唱组合，将在第二轮比赛中亮相。而湖南卫视“快乐家族”今晚也将助阵“快男”四强，何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛五人会分成两组，以两组辩论赛形式，加入第一轮比拼中，他们将分别支持自己喜欢的选手。
　　赛制
　　赛制很“绕”令人晕
　　根据赛程，今晚“快男”第一轮演唱中，在“快乐家族”五人协助下，4强选手分组PK演唱，产生获胜组和失败组；随后进入第二轮，邰正宵、王杰、迪克牛仔、张洪量分别与获胜组和失败组的选手联手演唱，获胜组中演唱分数较高的一位的暂时安全，另一位待定；失败组中分数较高的一位，进入待定席，分数较低的一位，进入危险区。
　　随后，考验“快男”兄弟情的一幕将上演：本届“快男”从第5名到第12名的选手，依次登台投票。两位待定选手中的一人，将与危险区选手进行PK，失利者进入终极PK；而另一位终极PK的人选，也在第三轮产生：剩下3位选手依序演唱，3方评审打分，分数最低那位进入终极PK，失利者淘汰。
　　评委
　　丁薇换成朱桦
　　记者昨日在“快乐男声”贴吧中看到，除了刘心的粉丝，也有其余选手支持者表示，评委丁薇没有看到选手的努力，点评时的冷傲态度“令人寒心”，网上甚至出现《万人签名丁薇离开“快男”评委》的帖子，截至9月2日14时，该帖已累计17万点击量。
　　随后湖南卫视工作人员向记者表示，4进3比赛中，丁薇不再点评，由朱桦顶替。但对于换人举动，湖南卫视不愿直接回应。此外，今晚比赛主持棒又将交给汪涵、孙骁骁两人。本报记者 任奕洁
　　网友预测
　　刘心、武艺成淘汰热门人选
　　每场“快男”比赛前，预测淘汰选手的帖子总是大热门。8月28日，网友“77Magic”发起的《快男四进三谁淘汰？》投票帖中，武艺、刘心分别以41.7%、42.2%成为网友预测本场淘汰热门人选。但同时也有网友指出，终极PK台的常客武艺，总有化险为夷的本事，由此必将坐上“快男”三甲宝座。记者 任奕洁

萧亚轩MV演英雌救帅 跟洪金宝儿子学武功(组图)
　　新浪娱乐讯 萧亚轩即将于9月24日推出踏入华语乐坛的第11张个人专辑《潇洒小姐》。为凸显潇洒小姐的“潇洒”，导演安排萧亚轩在MV中化身为电玩人物施展“Girl Power”演出超时空“英雌救帅”的戏码，还更情商洪金宝的儿子Jimmy(洪天祥)担任武术指导。
　　总耗资台币400万(80万人民币)、费时整整2天拍摄的《潇洒小姐》MV除邀来新锐名导陈奕仁，更出动Motion Control大型摄影机，首创720度铺天盖地环绕拍摄，呈现出华语乐坛首支360度舞蹈翻转的视觉新震撼。而ELVA虽然整整跳了30小时，但却完全不见倦容，她解释说：“实在是因为这首歌会让人愈听愈HIGH、就像坐云霄飞车一样全无倦意！”
　　ELVA萧亚轩透露：“唱片公司同事告诉我，这支MV一定会比3D电影还炫，让我很骄傲也很期待！”ELVA也表示，由于是被Motion Control环绕着以720度来拍摄，每个动作跟表情都会被检视到，因此一丁点松懈都不行，“所以在拍跳舞画面时，我可是每1个POSE都要求自己得清楚到位！”如果有感觉不顺之处，ELVA更会在跳完后一个段落后，立刻询问工作人员说：“你们觉得刚是不是有个地方不对劲？要不要我再重跳1次？”
　　ELVA将处女座追求完美的个性发挥到极致，而她有如超人般的潇洒体力与耐力，更让人见识到天后对自我的期许！ELVA一跳再跳，跳了超过30小时500次，也因此创下整整48小时才完成MV的自我新记录，工作人员们纷纷对她苦笑说：“带你进摄影棚时天还没亮、没想到出摄影棚时天竟然还是暗的，两天就这样过了！”
　　延续冠军闪光曲《闪闪惹人爱》的电子舞曲风格，《潇洒小姐》律动跳跃的时尚电音节拍，再搭配深入人心的歌词，势必让：“OH~我喜欢  我喜欢你。OH~别压抑 不是秘密。”成为2010年的全民流行语！而MV更是花费重金打造3款时尚LOOK，让ELVA萧亚轩展现“潇洒”与“小姐”兼具的迷人特质：除了很有默契的造型师“小小”王鸿志制作的“紫炫光感辫纹装”与“蓝光前卫绷带装”，金牌大风唱片公司更特别从香港邀请天王天后御用的名造型师Tomas，花30万台币量身打造专属ELVA的“超激虹光战甲装”，以炫烂夺目的粉红荧光线条，展现潇洒小姐的利落与性感。ELVA说：“这3套服装中，最难摆POSE的就是‘紫炫光感辫纹装’了，为了呈现美感我要摆出最不符合人体工学的POSE，还差点闪到腰呢！”

快男难见星味 傍明星硬怀旧芒果出尽招数(组图)
　　□专题撰文   信息时报记者 何珊   实习生 赖妙娴
　　芒果台出尽招数
　　招数一：傍明星
　　“快男”舞台上只有一群脸孔稚嫩的少年，难免会缺了点星味。作为一档选秀节目，必须要有明星大腕撑场，才能把舞台打响。因此，湖南卫视把自家培养出来的俞灏明、魏晨、曾轶可、刘惜君等通通请回，组成帮帮唱团，四进三更是请出自产的“快乐家族”谢娜、维嘉、吴昕、海涛一起在场边呐喊助威，而表演嘉宾的阵容也是搬出歌坛老将迪克牛仔、王杰、邰正宵、张洪量等吸引眼球。六进五比赛中，星味尤其浓厚，貌似与快男无关的韩国明星李准基、作词人方文山、阿Sa等“大腕”也被湖南卫视巧妙地借用陈翔的扮相、发微博(http://t.sina.com.cn)、出售手稿等方式炒作一番。
　　招数二：拉亲友
　　“快男”七进六比赛中，湖南卫视把每位选手的父母从家乡请到节目现场。来回车费全包，安排住宿，提供三餐，不惜下重本。现场上，通过播放短片VCR，讲诉每一位选手童年和追求音乐梦想故事。陈翔家境贫困难以支付学费，刘心由母亲一手带大，李行亮母亲早逝等等，故事煽情动人，哭场不断。因为看比赛的观众多数为在校学生，为了给他们看到“快男”健康阳光的一面，同时还可以产生共鸣，节目组还是通过播放VCR，讲诉每位选手在校期间与同学发生的有趣故事等等，让人们看到了这群为音乐执着的年轻人单纯快乐的校园生活。
　　招数三：硬怀旧
　　每个人回忆那些和青春有关的美好记忆，总是会倍感温暖和怀念。芒果台每年都抓住这条怀旧的线，通过快男选手的歌声，牵动观众心。通过演唱小虎队的《爱》，播放张学友刚出道时的青涩模样，般出《灌篮高手》里的樱木花道，用这些伴随着80后90后的成长青春偶像，把观众带回温暖时光产生亲切感。因为这群少年只有20岁左右，稚嫩的脸上看不到一丝的沧桑，节目组还特意安排了为期两天的艰苦军训，力求挖掘选手更加雄性的一面，塑造“纯爷们”的正面形象。结果谭杰希两次昏倒，陈翔更是因为鼻炎而引发了神经性耳聋。与其说是塑造一群年轻人刚强性格，不如说是湖南卫视的变相炒作。
　　招数四：狠催泪
　　这已经是芒果台的惯用招数，尽管有规定要避免煽情，不过依然大卖悲情，催泪弹一个接一个。十二进十比赛上，一首《信，写给15岁的自己》，选手集体在台上飙泪。之后，七进六的比赛直接挂着“亲情”的牌子，来个歇斯底里的哭场，选手与父母在现场集体飙泪。不断地给观众扔“大蒜头”或者“芥末酱”，熏观众眼泪鼻涕直流，但是人的泪腺毕竟是有限的，最后剩下的只有视觉疲劳。
　　招数五：凑人海
　　本届快男的最大创新，就是在比赛过程中，打造出一支名为“8090”的天团，用韩国团队全程训练、包装，整体风格走韩日系，有复制韩国天团SJ、东方神起的感觉。“8090”统一走花样路线，造型上还运用夸张的眼线和视觉系眼妆，阳刚不足妖媚有余，因此也一直被批缺乏男子气概。从第一场18个成员淘汰至最后6个，本应是主场的踢馆夜，惨变灭馆夜，看来是人海战术不灵通，“8090”也没有在观众心目中留下更多的印象，对芒果台来说，自己制造了个“鸡肋”，成为进退两难的尴尬。
　　谭杰希 参考对象：卢广仲
　　相似点1：搞怪外型
　　常常抱着一把背带上满是卡通画的吉他，喜欢穿个性T恤和花短裤，其中他在10进8比赛中“超级玛丽”的扮相，更是赢得了不少年轻人喜爱。让人想起上台一定要穿短裤的卢广仲，有观众打趣地说，谭杰希跟卢广仲的差别就在于，就只差后者的蘑菇头。
　　相似点2：搞怪创作
　　卢广仲的歌很有个人风格的搞怪色彩，而同样爱原创的谭杰希，每首歌曲都充满了故事性，像在讲述，又像在唱歌，代表作《跑跑跑跑跑》、《小乖乖》、《女朋友要带回家》等等，都是走轻快路线，幽默搞笑的歌词，常逗得评委笑容满面。
　　相似点3：搞怪性格
　　谭杰希说，自己天生喜欢搞怪，从小就有作弄别人的习惯，性格叛逆，不喜欢看书，不喜欢循规蹈矩，整天都像个乐天派，喜欢到处和人说话。碰巧卢广仲出道也是个“怪咖”，常有很多异于常人的突发奇想。
　　未来走向：牙套王子
　　无论是“快男”还是“快女”，每年都会有一位个性比较明显的选手出现，继去年曾轶可之后，今年“牙套王子”谭杰希本可以继续发掘。因为唱歌有自己的独特想法和作风，被称为“创作鬼才”。 总决赛开赛以来，两度夺得周冠军。音乐制作人陈建宁不掩饰对他的喜欢，大赞“杰希的创作风格与鬼才卢广仲有异曲同工之妙”。 
　　明星粉丝：说到谭杰希最大的粉丝，高晓松自然是当仁不让多次对这位“创作鬼才”高度称赞。不仅夸“牙套小子”弹吉他的“范儿”前所未见，对他的独特创作手法，惜才、爱才之意更是溢于言表。
　　刘心 参考对象：方大同
　　相似点1：外形装束
　　戴着一副黑框大眼镜、喜欢抱吉他、戴草帽。
　　相似点2：原创路线
　　每场比赛都坚持唱自己的歌，刘心20岁不到已经积累了一批自己的原创，歌曲曲风轻快自然，创作了《写给方大同》《风》、《那个人》、《原来》等曲目。
　　相似点3：低调闷骚
　　刘心多次表示方大同是自己的偶像，其中个人创作《写个方大同》就是向偶像致敬的作品。跟其他“快男”一起接受访问时，他总是不多话，有专业评论说：“低调又刻意保持距离的感觉，很像方大同。”
　　未来走向：唱作歌手
　　常常被称为孩子王的刘心，跟漫画《星仔走天涯》的主人公一样，有颗早熟独立的心。在单亲家庭成长的他，跟母亲相依为命，18岁为了自己的梦想开始北漂。参加“快男”之前，刘心也曾在2006年参加过《我型我秀》的歌唱比赛，所演唱的歌曲大部分都是自己原创的，获评委陈建宁现场送赠方文山多年前的手稿，足见深得评委喜爱。
　　明星粉丝：苏醒、王栎鑫、姚政纷纷为刘心在微博上呐喊加油，羽泉更在微博中写道：“刘心，这个男孩儿挺纯洁的，创作得顺，歌唱得寸，坚持一定胜利。”
　　武艺 参考对象：林俊杰
　　相似点1：嗓音歌路
　　在“快男”舞台上，武艺翻唱了林俊杰的《我还想她》、《木乃伊》、《一千年以后》、《期待你的爱》等众多曲目，嗓音居然与林俊杰是惊人的相似。
　　相似点2：外形眼神
　　尽管有网友说：“武艺的眼神真的像极阿信了，还有他们的发型，简直就像是两兄弟。”身材不算高大的武艺，被指像缩小版的阿信，但他温柔腼腆的微笑，还是和近来走性感路线但一直挥不去腼腆的林俊杰相似。
　　相似点3：爱好相同
　　林俊杰自小就喜欢看漫画，同样，害羞的武艺从小就喜欢扮演漫画中的奥特曼。
　　未来走向：JJ路线
　　从小就喜欢扮演奥特曼的武艺，性格有点害羞，唱歌的时候还会很容易紧张，但是凭借独特的嗓音，再加上出生于音乐家庭，爸爸也是个歌手，所以唱歌功力也了得。一直享有“人气王”的美誉。总决赛七进六的比赛中险些出局，后来武艺用自己的实力证明了自己。
　　明星粉丝：六进五比赛中，武艺在第二轮演唱完毕后，并没有急着下场换装，似乎是急切地想说些什么。原来，在比赛前夕阿Sa曾在微博中力挺武艺，这让奉前者为偶像的武艺激动不已，一肚子感谢不吐不快。
　　李炜 参考对象：萧敬腾
　　相似点1：性格内向
　　李炜(右图)自曝上台总改不了上台紧张的毛病，回答问题也总是，一句完两句止，这跟“省话一哥”有几分相似。
　　相似点2：经典翻唱
　　李炜参赛的作品多数来自于萧敬腾的曲目，例如他曾经翻唱过的《新不了情》、《小男大男孩》、《如果没有你》等等。另外李炜自言是王力宏骨灰级的粉丝，而萧敬腾也曾翻唱过王力宏的作品《Kiss Goodbye》。
　　未来走向：潮流达人
　　“我没有你帅，没有你唱得好，可我潮过你。”是李炜一直挂在嘴边的话，他是个对时尚异常敏感的潮流达人，除了喜欢唱歌之外，就是喜欢不同潮流物品，好像个叮当一样，总是有很多的法宝在自己的身上。李炜穿过很多价值不菲的衣服，而且在采访中他曾经暴露自己喜欢收藏60多双品牌鞋子。
　　明星粉丝：李炜曾经独自一人游离于众人之外，“煲电话粥”足有近半个小时。究竟是谁的电话，能让李炜久久不愿放下？后来得悉，原来电话那头正是徐若?，据透露，近日这位大美人还会送给李炜一份大礼。
　　陈翔  参考对象：李准基
　　相似点1：小眼睛
　　小眼睛可谓是李准基的最大特征，陈翔(右图)与李准基一样，都有一双迷人小眼睛，把部分女观众的魂都勾走了。
　　相似点2：扮相
　　六进五比赛中，陈翔一身古装打扮，身着红色外衣，浓妆艳抹，被网友议论与李准基在拍《王的男人》中的扮相十分相似。
　　未来走向：忧郁妩媚
　　出身于普通家庭的陈翔，读大学期间，父亲无力支付其上学的费用，经常在酒吧驻唱，俊朗的外表下藏着一个忧郁的心，被工作人员爆料经常喜欢呆呆地抬头望天。参赛期间，陈翔的左耳突然查出患有“神经性耳聋”，乐观的他还自勉自己是第二个贝多芬。
　　明星粉丝：阿娇在微博中感叹“给人加油也难如登天”。原因是，阿娇为了给陈翔留言加油，两度没有找对本人，第三次才留言成功。

陈楚生变身英伦潮男 成都演唱会海报曝光(组图)
　　新浪娱乐讯 陈楚生在成功举办前北京、深圳两场大型售票演唱会，并取得不俗口碑与票房成绩后，大受演出商的青睐与追捧。今日，华谊兄弟更对外宣布陈楚生将于10月3日在成都举办个人第三场大型演唱会的消息，并正式曝光了该场秀的时尚概念海报。正式版海报中的陈楚生，一人分饰四角，英伦复古造型变潮男。
　　陈楚生一人分饰四角  扮潮男 玩音乐
　　日前曝光的陈楚生成都个唱海报拍摄花絮新闻一出，在网上引起了无数歌迷关注和猜测，这位集创作才华和演唱实力于一身的偶像将会在10月3日成都演唱会上玩出怎样的新鲜戏码。
　　今日，华谊兄弟音乐正式对外公布了陈楚生10月3日成都演唱会的正式版海报，华谊音乐相关负责人表示，“整场演唱会的筹备工作已进入了倒计时阶段，随着海报曝光，陈楚生第三场大型售票演唱会的各个精彩看点也会相继公开”。正式版海报中的陈楚生，一人分饰四角，分别担任主唱、吉他、贝斯、鼓手的角色。将一支乐队的完整性与创作歌手的特点充分融合在一起展现出来。楚生也表示，“乐队是我音乐元素中很重要的一个部分，出道前就有一支自己的乐队，现在也会经常带着乐队一起演出。这次之所以在成都演唱会的海报中还原乐队的整体性，是希望让大家直观、深刻的感觉到一个真实的、快乐的、享受的、“玩音乐”的陈楚生。”
　　坚持真Live  呼吁年轻人“值得就去做！”
　　除了新颖时尚的海报概念外，10月3日陈楚生成都演唱会的宣传语“值得·就去做”也醒目呈现在大家眼前。这看似简单的五个字，其实是经过楚生与团队的反复讨论后得出的方案。“出道以来，我一直都在坚持原创、坚持做真音乐、真Live的演出。尽管有时因现场硬件的问题让演出达不到最佳效果，但大家还是很支持我继续坚持真live演出的！我觉得只有坚持原创和真音乐，才能对得起我爱的音乐，以及支持我的歌迷。这是我首次在成都举办大型演唱会，我希望把“值得·就去做”这句话拿来和大家一起分享，不管现实生活中自己坚持的信念遇到怎样的质疑与挑战，只要认为值得就应该付出努力，年轻就要勇敢拼！”
　　提前抵蓉造势举行发布会
　　据悉，随着正式开票日的临近，陈楚生将于本月7日先行抵达成都举办新闻发布会，为演唱会造势。作为陈楚生音乐旅程重要的城市之一，首次在成都举办大型演唱会的他，更是难掩兴奋，“我非常期待自己可以在10月3日的成都演唱会上，为大家带来一次全新的视听感受。对于成都歌迷的热情其实早有体会，也希望当天能在现场与大家一起合唱，用音乐交流彼此。”

江映蓉《坏天使》MV跳辣舞 与快男玩激情(组图)
　　新浪娱乐讯 天娱传媒旗下艺人江映蓉自出道以来，一直是大家关注的焦点。即将于本月推出首张个人专辑的她，不久前推出了全新单曲《坏天使》，动感时尚的节奏与旋律备受好评。为了替《坏天使》拍摄MV，江映蓉极速破茧惊艳变身，牵手快男赵帆上演香艳版“窃听风云”，而江映蓉的火辣舞蹈更是让大家见到了她野性魅力的一面。
　　在音乐的道路上一直奋勇前进的江映蓉，此次为了新专辑不惜颠覆形象，大胆变身为新时代的“坏女孩”。 一向独具野性魅力的她，拥有一身巧克力色的健康肌肤，紧随国际潮流，由知名造型师为她量身打造的“恶魔头”发型，独具个性魅力，再搭配今年极为流行的撞色妆容，整个造型更加吸引眼球。借新歌，江映蓉大方宣告出了自己的独门爱情观：女孩不坏，男人不爱。新时代的女孩要大胆打破大男人教条，颠覆传统的被动思想，追求真爱自己安排，不适合的恋情就痛快甩开，这个世代的女孩们要“勇敢使坏”。
　　MV中，江映蓉的火辣形象再度升级，一段段热辣的舞蹈秀被大家笑称为是“脱衣舞秀”。为了这只MV，公司特意为江映蓉请来美国天才编舞师Dejan Tubic为其领航，在美国人气极高的Dejan与江映蓉一见如故，更将自己的独门秘招亲自传授给了江映蓉。很有想法的两人，在舞蹈上也激荡出了不同的火花，天生性感的江映蓉演绎起Dejan为她量身打造的舞蹈魅力十足。尤其后段间奏部份，江映蓉带领众舞者野性演绎，并跟随节奏一一脱下白色外衣，只剩下黑色十字比基尼，在排练的时候，更让现场男舞者们脸红心跳，纷纷逃到教室外面嚷着要“冷静一下”。
　　值得一提的是，在这支MV中，江映蓉携手今年的快男赵帆上演了一幕幕的激情戏码，简单俏皮的剧情堪称“窃听风云”。首次合作的两人，在拍摄前就已经得知拍摄内容，首次的见面十分尴尬。为了顺利拍摄这支MV，江映蓉花了很多的心思在克服心理障碍上，但是临上场前，害羞的她依旧紧张不已。拍摄时，一到关键时刻两人就频频喊“暂停”，并紧张到不停沟通表演时的情绪、小动作的次序安排，焦急的两人让众人不禁失笑，逼着他们赶快上紧“情欲”的发条！
　　为音乐不惜颠覆自我的江映蓉，在MV中的大胆出镜让人惊艳，据悉，她的新专辑将于本月重磅推出，敬请期待！

满江新专辑蓄势待发 新歌MV热拍中(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，歌手满江来到北京某艺术区拍摄新专辑《最美的时光》的新歌MV。从不热衷于炒作、活跃荧屏的满江一直忙于音乐的创作，而近期即将问世的新专辑正是他三年来呕心沥血的结果。
　　此次拍摄的两支MV分别是《爱情电影》，和当初在中歌榜、MUSIC RADIO TOP排行榜、东方风云榜等各大榜单上独占鳌头，甚至被盗版商广为盗版的《一路落花》。为了更好的诠释《一路落花》中融入的音乐元素，公司甚至不惜重金打造了这首很有意境的民谣作品，并将场地分别定在了北京和烟台分开进行。而拍摄导演也是选择了合作多年，曾经指导拍摄《百万富翁》、《奇迹》等作品的内地著名MV导演：何明圣、谢宜珊夫妇。
　　当看着满江抱着吉他低头弹唱着《一路落花》，唱着属于那个略显遥远而单纯年代的质朴感情，唱到那句“25岁半，还相信爱情童话”，就连参与拍摄的工作人员也忍不住哼唱了起来。就像有人说过，“在古代，我们不短信，不网聊，不漂洋过海，不被堵在路上。如果我想你，就翻过两座山，走五里路，去牵你的手。”满江用一把木吉他记录了一段最美好的时光，而音乐的留存让那时光里的故事在今天却显得更加至纯至美。
　　据悉，满江的新专辑已经进场印刷，将于9月下旬上市。
　　新浪娱乐讯 近日，歌手满江来到北京某艺术区拍摄新专辑《最美的时光》的新歌MV。从不热衷于炒作、活跃荧屏的满江一直忙于音乐的创作，而近期即将问世的新专辑正是他三年来呕心沥血的结果。
　　此次拍摄的两支MV分别是《爱情电影》，和当初在中歌榜、MUSIC RADIO TOP排行榜、东方风云榜等各大榜单上独占鳌头，甚至被盗版商广为盗版的《一路落花》。为了更好的诠释《一路落花》中融入的音乐元素，公司甚至不惜重金打造了这首很有意境的民谣作品，并将场地分别定在了北京和烟台分开进行。而拍摄导演也是选择了合作多年，曾经指导拍摄《百万富翁》、《奇迹》等作品的内地著名MV导演：何明圣、谢宜珊夫妇。
　　当看着满江抱着吉他低头弹唱着《一路落花》，唱着属于那个略显遥远而单纯年代的质朴感情，唱到那句“25岁半，还相信爱情童话”，就连参与拍摄的工作人员也忍不住哼唱了起来。就像有人说过，“在古代，我们不短信，不网聊，不漂洋过海，不被堵在路上。如果我想你，就翻过两座山，走五里路，去牵你的手。”满江用一把木吉他记录了一段最美好的时光，而音乐的留存让那时光里的故事在今天却显得更加至纯至美。
　　据悉，满江的新专辑已经进场印刷，将于9月下旬上市。

郝云宣传主打歌《突然想到理想这个词》(组图)
　　新浪娱乐讯 2010年9月9日北京，有“民谣行者”之称的歌手郝云，加盟环球唱片后宣传工作马不停蹄。一把吉他、一支口琴、一把三弦，演奏出主打歌《突然想到理想这个词》明快的曲调，而郝云不带修饰的演唱更凸显了他京味儿浓厚的民谣风格。
　　在谈到当今流行乐坛的现状的时候，郝云也谈及了偶像歌手与实力歌手的看法。对此，郝云说到了王力宏，“他真的是很会做音乐的一个歌手，相比之下，他的音乐确实有自己的特色，我觉得他真的是一位用心在做的音乐人，包括制作，后期，词曲等等这些。”(图并文：田小野/TUNGSTAR)

魏晨化身邪恶天使 潮流造型尽显国际范儿(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，天娱传媒旗下半熟潮男魏晨曝光了一组最新宣传照，全新造型以耀眼5D红发夺人眼球，黑色羽毛缠绕颈间搭配黑色蜘蛛配件颇有邪恶天使的感觉，半熟潮男全新蜕变尽在其中。

江语晨拍MV爬断崖 悬空倒挂大玩69式接吻(组图)
　　新浪娱乐讯 江语晨(Jessie)即将发行新专辑《恋习》，她为了第一波主打歌《那不是爱》MV练习舞功，更为了第二波抒情歌《最后一页》练习攀岩奋力48小时。语晨在壮阔大海陪伴下，独自攀上险恶的断崖，她还跟帅气男模李至正演对手戏，这对“攀岩鸳鸯“还有倒挂金钩悬空69式接吻画面，相当精彩！
　　江语晨第二波主打歌《最后一页》由好友弹头和宇豪为她量身订做，呢喃的曲调，述说地是失恋后一个人的心情，没有了对方，一个人仍奋力完成当初两个人的约定；因此唱片公司特别给语晨一个很大的挑战——“攀岩”，剧情设计她跟教练李至正学攀岩，在过程中两人滋生情愫，在攀岩场的患难中，教练倒挂金钩与她一吻定情，展开爱情，两人并约定好900天后一起去爬心中的圣峰见证爱情，不料感情生变，独留语晨一个人伤心难过，但她勇敢地站起来，走出去，爬上这座两人昔日共同仰望的悬崖，登顶时，她向海呼喊，挥别这段情，重新开始！
　　所以前阵子除了练舞，江语晨同时还在学攀岩，学舞磨破脚皮，攀岩磨破手皮，全身乌青伤痕累累，但她全都忍了下来。虽然语晨从未攀过岩，但教练夸她骨头软、四肢敏捷，语晨得意笑说：“我要挑战安洁莉纳裘莉！”，在内湖攀岩场练习时，语晨挑战攻顶，3层楼高是人类最害怕的高度，她咬着牙勇往直上，经纪人看得胆战心惊，它反过来安慰他别担心，从此多了“江大胆”名号，只不过在1个月课程中，语晨全身黑青处处，旧伤消了、新伤又起，走路变铁腿，语晨还自嘲：“我从蝴蝶袖变金臂女超人了！”十分有趣！
　　此外，男主角李至正也为了MV苦练攀岩，他的难度比语晨还高，因为他俩必须演出“悬空倒挂金钩69式接吻”高难度演出，尤其他是饰演倒挂的那位，他表示语晨很淘气，倒吊演出时，语晨曾故意扮鬼脸跟他玩，让全身都必须用力的他笑场，一笑全身瘫软，护绳勒到大腿直喊疼。
　　MV拍摄两天，第一天拍摄攀岩练习场，第二天直杀攀岩者的魔鬼训练场——北海岸龙洞，坚硬的四棱砂岩，处处是高约100公尺的断崖，为了拍摄这超高难度攀岩戏，她天未亮3点就梳化，只为捕捉一早最美的晨光呈现给大家，当天无风气温高达38度，她在导演黄中平指导下，背对悬崖大海攀岩无数次，脚下即是断崖，烈日烧烤让她严重脱水，除此之外，还要演出哭戏，但经过戏剧磨练过后的她情绪一次到位，拍竣时，全场30余位工作人员皆为她欢呼，最有趣地是，烈阳把她晒成小麦色的美人鱼，她调皮把黑背心肩带掰开，清楚看到没被晒到的地方，白白的一条肩带状，她笑说：“我去裸泳，人家会以为我穿了一套白色泳装！”笑翻全场！

瑞典乐队恶搞25名画 全球乐迷狂补美术史(组图)
　　梵高弹吉他 梦露是爷们儿
　　2010年最有创意的摇滚MV走红全球
　　梵高弹着吉他，玛丽莲·梦露被几个老爷们反串……
　　如此雷人和荒诞的画面统统来自一首长达3分18秒的MV，人类各时期的名画被一群文艺青年尽情地模仿，他们是一支来自瑞典名叫Hold Your Horses(勒马)的清新摇滚乐队，在他们的新歌《7000万》MV中，从达芬奇的《最后的晚餐》到梵高的《向日葵》，从德拉克洛瓦的《自由引导人民》到安迪·沃霍尔的《玛丽莲·梦露》，25幅影响人类文明进程的世界名画全被这帮天才的年轻人一网打尽，而这首MV号称是本年度最具创意的MV，之前名不见经传的小乐队勒马也在全球迅速走红。
　　世界名画集体复活
　　最近，一部叫《70 Million》(《7000万》)摇滚MV在网上很火，随便搜一下就可以搜到8700条播放链接，这首歌来自瑞典乐队勒马乐队的新唱片。MV以达·芬奇的《最后的晚餐》开始。随即出现猛男版的《维纳斯诞生》，只不过这位冒充维纳斯的吉他手是用一把吉他遮住身体……对名画进行后现代的“恶搞”贯穿着这部精彩的MV。一名吉他手出现在伦勃朗的《蒂尔普医生的解剖课》里，躺在病床上的人则不忘伸手弹了两下键盘，最搞笑的是，“马拉”本来已经死在浴缸里，结果突然死而复生，睁大眼睛摇头晃脑地唱着摇滚小曲。
　　网友恶补世界美术史
　　据华西都市报记者统计，《70 Million》仅3分18秒的长度竟然装下了25张世界名画，基本上七八秒就会滚动一幅，除了上述的不少17、18世纪文艺复兴时期的古典绘画，还有19世纪梵高为代表的印象派，20世纪毕加索为代表的野兽派绘画，以及近代影响了当代艺术发展的波普画派，其中6个乐队成员戴着五彩假发，涂着唇膏化妆成安迪·沃霍尔笔下的《玛丽莲·梦露》，MV最后以梵高的名画《向日葵》结束。很多乐迷说，这不光让人觉得时间一眨眼就过去了，而且相当有含金量，“完全是部音乐版的世界美术史啊，让人恶补了不少知识，实在获益匪浅。”“我们国家美术教育很薄弱，所以它应该纳入咱们的美术教材，可以提高学生的美学修养。”这些评论在网上比比皆是。
　　摇滚乐最爱“山寨”名画
　　《70 Million》被国外乐评人称作本年度最有创意的摇滚MV，而它的始作俑者勒马乐队也从瑞典一支默默无闻的小乐队迅速崛起，成为欧洲最受关注的新锐乐队，这支成军仅一年多的乐队很快就有了自己的网页和FACEBOOK，乐迷可以随时在网上付费下载他们的新歌。其实西方摇滚乐队把作品嫁接名画是常有的事，比如最被摇滚迷们津津乐道的当然就是英国酷玩乐队的《Viva La Vida》和法国画家德拉克洛瓦《自由引导人民》的结合。其他的例子当然是举不胜举：像美国音速青年乐队1988年的专辑《Daydream Nation》封面取自德国画家杰哈德·里赫特的作品《Kerze》。
　　华西都市报记者 杨帆

胡夏清纯写真曝光 清泉王子受时尚界青睐(组图)
　　新浪娱乐讯 近期，迅速走红的台湾星光大道冠军胡夏受某杂志特邀，拍摄了一组清新的外景写真。作为一个90年出生却拥有天籁一般嗓音的歌坛新星，胡夏凭借超强的实力拥有了众多追捧者，而胡夏清纯可爱的形象，更让他在其基础上大大加分，“清泉王子”也因此备受时尚界的青睐。
　　清纯脱俗“萌神”降临  眼神温暖逼走寒意
　　紫色的时尚T恤、百搭的衬衫、松垮的牛仔裤、干净的帆布鞋，这身打扮的胡夏显得格外的阳光与清新。站在阳光下，他好比一朵淡雅的栀子花，自然的开放，不娇艳不做作，却清新脱俗让人无法忘怀。在镜头下，胡夏无可挑剔的完美肤质尽显清澈透明感，“清泉王子”的称谓当之无愧。黑框眼镜使他看起来更具备“萌”的属性。胡夏从里到外散发出邻家大男孩的气质，亲和力十足，丝毫没有距离感。清纯的形象让胡夏看起来有些“不谙世事”，可是在他的双眸里却仿佛写满故事，清澈懵懂的眼中不失温柔，偶尔眼神流转，透出一股暖流，似乎逼走了初秋的寒意。
　　可爱俏皮做“橱窗模特” 本真流露展现自我
　　如果说胡夏清纯的形象是与生俱来，可爱俏皮便是性格使然。在拍摄期间，胡夏看到了一个四面环绕的玻璃橱窗，便走进去充当了一次“橱窗模特”，在“橱窗”里手舞足蹈地摆起了各种造型，可爱十足。胡夏的本真流露使得写真照片看起来张张真实、自然、朴实。难怪何炅老师曾在节目中不无夸赞地表示：“胡夏身上具备的这种‘天然呆’难能可贵，是“娱乐圈里少有的真诚”。

韩庚《女皇》MV首发 打造顶级机械舞秀(组图)
　　新浪娱乐讯 韩庚首张个人专辑《庚心》7月27日全亚洲同步发行，已经相继公开了《飞蛾扑火》《say no》《撑伞》《my logo》《爱的翅膀》等五支MV。而专辑中最受期待的《女皇》MV千呼万唤终始出来，玄幻背景灯光下，韩庚的顶级机械舞让人叹为观止。
　　《女皇》MV中，韩庚上演了一场顶级机械舞蹈秀，也上演了一场墨镜秀。韩庚仿佛扯线木偶般的精准动作和表情，搭配不同款式的墨镜，让人欣赏到了叹为观止的精湛舞技，演绎了一段甘心臣服的癫狂爱恋。
　　《女皇》MV是《庚心》专辑中花费时间和精力最多的MV，前后耗时2个多月，在中韩两地拍摄，为达到最好的效果，韩庚曾经不眠不休2天，笑称拍到最后连dancer都累吐了。

组图：谭杰希单曲造型帅气 刘心张建波表情可爱
　　新浪娱乐讯 由天娱传媒为快男12强选手以及快乐天团8090组合量身打造的合辑《我的舞台》将于近日在全国各大音像店全面上市，随着快男们的全新个人单曲陆续在网络曝光，快男拍摄的最新写真照也新鲜出炉。原创鬼才谭杰希一改以往花短裤的搞怪风格，穿上白衬衣带起了小领结，众人惊呼原来“牙套小王子”也可以这么帅气逼人，而刘心和张建波则打扮鬼脸，表情可爱至极。
　　《我的舞台》合辑中，谭杰希收录的单曲《女朋友要带回家》可谓是今年快男中传唱度最高的歌曲，这也是谭杰希的个人原创作品之一。经过重新编曲和演绎，《女朋友要带回家》将歌曲意境体现得更见淋漓尽致。刘心的单曲也依然是他一首原创《雨过之后》，这首歌是刘心开启快男比赛征程的第一把钥匙，对他有着特别的意义。而这首歌告诉我们，每个人都有过彷徨，有过伤痛的过去，即便时常想起，但最后还是独自承受。小胖张建波的个人单曲《我们的爱情》像是一种味精调料，让我们看到了一个半熟男孩对待爱情的忐忑与不安，讲述着男女主角走到一起时对爱情的承诺。

评委袁惟仁：请叫我“爱音乐的胖子”(组图)
　　□专题撰文 信息时报记者 陈慧
　　这几年，选秀歌手如过江之鲫，来来往往好不热闹，但又多少人被记住？反倒是评审席里的袁惟仁屹立至今，还把业务从台湾拓展了祖国大陆。
　　堪称“最知名评审”的袁惟仁外形圆圆胖胖，在节目中被陶子百般取笑都难得生气，十足老好人；面对比赛歌手时却百般挑剔，甚至当众发过脾气，看似接受了“毒舌”这个称号，袁惟仁却耐心解释，节目上说的一切“恶毒”的话都是为了选手好。
　　曾经的他，是实力唱将、王牌制作人，现在却在各个选秀比赛中奔波，但袁惟仁心中的音乐梦想不死，他说最希望大家这样评价自己：“那个爱音乐的胖子来啦！”
　　评委之毒
　　看《美国偶像》学骂人发脾气多是“意外”
　　选秀节目诞生以来，西蒙·考威尔被奉为真正的“毒舌”，他可以笑着把参赛选手骂得狗血淋头又不带一个脏字，“听上去像一只猫从帝国大厦跳下来”，类似这种有深度的评语流传甚广。现如今也被叫做“毒舌”，袁惟仁透露自己初入“评委界”，特地看了很久《美国偶像》，学到不少东西，“《美国偶像》那些人讲得真好：你唱歌好像一杯咖啡！你不觉得这个话很有画面吗？是苦的呢还是甜的呢？西蒙、宝拉通过评语令节目效果得到升华。”
　　《超级星光大道》制作人詹仁雄说过，节目早期的评委里，袁惟仁是主动提出唱黑脸的人，难免比其他人承受更大的压力。已经发片的新加坡籍歌手黄靖伦当年很讨粉丝欢心，却被袁惟仁说“靠人气也撑不了多久！”，一时之间网上全是骂他的话；今年1月，《超级星光大道》的选手合作赛，李汇晴和冯力侠、黄郁善三人组队表演，评审黄大炜给了高分，但袁惟仁直斥三人是老鼠屎，隔天报纸都此为标题。背负“毒舌”骂名的袁惟仁自然想过“撂挑子”，2008年就曾请辞过《超级星光大道》评委一职。当然如今他还是活跃在评委界，心态也更加平和，他说不管网友怎么骂他，他认为对的东西也不会更改，“我明白网友有自己的立场跟想法，在消化完他们的意见，我大部分时候还是觉得自己当下的评价是对的。”
　　同是评委，好友黄韵玲还有造型师Roger(郑建国)，都没有被指“毒舌”，为何袁惟仁不改一下风格，在点评时话语温和些？他如此说道：“我也尽量尝试把意见婉转地告诉同学，后来发现这样做效率很低。”比赛时间紧凑，留给评委的时间很少，优劣立判是必须的。我当然知道好话你听得舒服，不舒服的话你吸收不了。但在那一刻，我宁可给你当头棒喝，好过给你一些客套话。”
　　袁惟仁在节目上不介意当坏人做效果，私下里让他自评评委风格，是温和还是毒舌？他滔滔不绝却似乎答非所问，一方面说自己那一辈歌手的音乐环境没现在好，空有才华却未必有舞台，“好不容易找到了，还没唱两分钟就被评委按灯了，因为太多人来比赛。”另一方面又强调自己总跟选手们讲唱好歌的规则只有两个：“一是把歌唱好，二是记住规则一。”最后才露出本意：“我常跟现在的小朋友说，身处一个很好的音乐环境，如果选择了比赛，就要拿出最好的本事。也导致了在比赛里评委会有很严苛很重的话。”
　　采访中袁惟仁特地就在东南卫视录制节目时发飚的事情做了一番解释。当时报道说他在《星光大会》6进5的比赛现场，发脾气吓坏选手，靠陶晶莹圆场才缓解尴尬气氛。他猛摇头，说“发脾气”三个字太超过，然后还原了当时情况。“那个选手忘词太严重，我一气之下就把歌纸给扔了，这是一种情绪的表示，但没有到发脾气。”细数下来，这么多年，袁惟仁在现场发脾气的情况确实不多，他也说那次是意外，实在是“恨铁不成钢”才发飚：“只是想告诉选手们，既然已经进到这个阶段的比赛，有这么好的机会，应该珍惜。歌词都记不住是令人讨厌的事情，而且对比赛不尊重。”
　　评委之苦
　　常不知身在何处女儿也叫他“小胖老师”
　　2008年，袁惟仁跟莫凡出了张“合体”专辑叫《凡人跟他的朋友们》，主打歌《赶路》词曲皆出自袁惟仁之手，因为唱的是他自己：“清晨五点半的候机室， 手上PSP取代你的位置，已无法计算这些年飞的城市……”
　　当评委让袁惟仁事业再攀高峰，红透两岸的他参加的节目数量越来越高，也尝尽苦头，最高纪录是曾有一个月没有回过台北的家。有次终于抽空返台，袁惟仁以为可以有半小时回家放行李、看看家人，没想到飞机才刚落地，立刻接到陶晶莹(陶子)的电话，催促他“录影迟到啦！”他一时情绪涌上心头，放声大哭，让电话另一头的陶子吓一大跳。“好长一段时间都这样，原来以为自己是A城市，原来在B城市，从酒店出去又在C城市，有点错乱。”袁惟仁这样评价“空中飞人”的生活。
　　聚少离多，是演艺圈人士感情生变的最大原因，2006年袁惟仁以评委姿态刚走红时，也跟老婆陆元琪传过婚变，老婆甚至在博客指他在内地有“狐狸精”，一时间风言风语。经过那次事件，袁惟仁惊觉不能因为工作而忽略家庭，为此展开“黏功”，不管去到哪里，都和老婆热线不断，常讲到老婆觉得烦而挂电话，他得意地说：“我老婆是需要安全感的天蝎座，而我是最能镇住她的巨蟹座。”不过女儿就没这么好摆布，由于总在电视里见到爸爸，再见面时也跟着别人喊袁惟仁在节目上的名字“小胖老师”。每次说到这事，袁惟仁都十分感慨：“家人在电视上看到我的时间，比看到我本人还多！”
　　常年在各地做评委，舟车劳顿食无定餐在袁惟仁这里已经成为习惯，对自己的好食欲，袁惟仁从不避讳，还乐呵呵地表示说胖也没什么。不过发胖的原因，他归结是小时候打下的基础太牢——那时候他一不开心就抓一大把巧克力往嘴里塞。忙碌之余，袁惟仁的身体也开始出现状况，上个月底就一度因为上吐下泻，飞机一落地就直奔急诊室，医生诊断是肠胃出血，得用内视镜帮他打针止血。好友陶子很生气，对媒体说道：“我每次和小玲(黄韵玲)都会念他吃东西，绝对不比他老婆念得少，但他不听，我都觉得我好像他老婆。”原来袁惟仁食量惊人，没事的时候参加《超级星光大道》录影，常常一人吃两个盒饭，有时甚至吃完还要分陶子半碗泡面，“我都跟他说不能这样吃，结果现在变这样。”陶子很是痛心。
　　袁惟仁也特地提到陶子，说两人长期合作下来已经形成非常好的默契，“陶子把我训练到一个程度：一直在攻击我伤害我，我就演烂好人，不反驳不推翻你。长期下来也形成我们一个默契，我有时突然反戳她两句，会造成节目上很好的效果。其实你们可能无法想象，我跟陶子私下也是这种状态。”而他词穷的时候，对方会以不同方式出手相助，至于被攻击时是否生气，他是这样回答的：“简单的说我没有生气的权力跟条件。主持人挖苦一下评审，让选手们轻松一点，对节目而言是一个润滑剂，我相信陶子也是这样的用意。加上我不是那么多话的评审。我傻在那闷在那，她会丢些话来。”当然私底下，袁惟仁也跟陶子提过不要总是攻击他的意见，“我问她够了没？可不可以不要这样哈拉我，能否有两集我们休战？停一下，她说没问题，一上台又开始了，说了等于没说。”于是乎他总结出，“出尔反尔”是陶子可爱的地方。
　　评委之精
　　说得比唱得好面对“走后门”学会打哈哈
　　曾经跟袁惟仁一同在《超级星光大道》当评委的张宇后来请辞，原因之一他是歌手，说太多话影响嗓子。袁惟仁很同意，坦言现在他是“说得比唱得好”。还说“凡人”刚组建的时候，自己根本想象不到有朝一日会对着镜头对着媒体侃侃而谈的模样。不过令他欣慰的是，当评委让他的吉他技艺更加纯熟了。“我总在节目里跟同学说，一定要练好乐器。有时会自己心虚起来，每次说完回家都要练两小时，吉他弹的比以前好，是真的。”
　　2007年参加台湾某综艺节目录影，袁惟仁爆料说有人送钱给他要求比赛时关照一下，当时一度被质疑他在自炒，几年后，面对同样的问题说法还是没变。“不管在台湾还是大陆，时不时会有朋友打电话来：那个谁，你多关照一下，他很不错。我能明白他们的心情，如果你身边有人去比赛，亲朋好友自然希望他多受到一点关注。每次接到这样的电话，我都说没问题，但事实上是一视同仁。”总是以老师姿态出现的袁惟仁，说这么多人里，跟林宥嘉还有陈楚生关系不错，保持着发短信或者吃饭的这种朋友互动形式。
　　评委当久之后，袁惟仁摸索出自己的专属LOOK，大部分时候他上身都是正经的衬衫配领带，下身稍显随意有时是牛仔裤有时是中裤。看似简单却有他的一番心思在：“我的个性跟样貌比较邻居，就是一个小胖子，虽然不想给人太多老师的包袱，还是要正式一点，所以看我衬衫跟领带就知道有老师的身份在。至于短裤，还是要留一部分让我像我自己吧。”袁惟仁开玩笑说，自己这副装扮细看还真像卢广仲，“他真的有影响我什么，他那么随性就是希望人家注意他的歌声跟音乐，我可能也是希望大家注意我的音乐而不是外形。”
　　记者手记
　　这个和善的胖子
　　那天我说我在写“小胖”的专访，朋友不屑，认为我在装熟。只要跟袁惟仁做过采访，相信没人会不喜欢他，他实在是一个自来熟的胖子。之前有人在网上开玩笑说“每个胖子都有颗敏感的心”，为了不刺激他们，得称呼他们“长得和善”，尽管袁惟仁并不介意人家说他胖，但我还是想说他真的是里外都“和善”。
　　听到别人叫他“小胖老师”，他的回应必是以“是，是，是”开头。不小心爆了料，还会撒娇对着录音笔说：呸呸，这个没听到。在认真想问题的时候，他又会以45度角仰头，“嗯”好久才给出答案。摄影师指导他拍照，他面带害羞口中还念念有词，“这样对吗？还行吧？”站在一边看的我，心里的独白是：幸亏他“和善”得不做作，否则四十岁男人撒娇还真难顶。
　　袁惟仁小档案
　　出生日期： 1968年6月24日 
　　星座： 巨蟹座 
　　职业： 歌手、音乐制作人、选秀节目评委
　　代表作品： 《征服》、《背叛》、《缺席》、《离开我》、《梦醒了》 、《执迷不悔》
　　专辑：《大伙听我唱支歌》、《心甘情愿》、《难兄难弟》、《袁惟仁同名专辑》、《呼唤》

韩庚签售人气爆棚 年底拍电影想演动作戏(组图)
　　新浪娱乐讯 9月18日下午，韩庚携首张个人专辑《庚心》深圳举行签售会，吸引了众多粉丝前往捧场，几乎挤爆现场，人气相当火爆。恢复健康的韩庚工作不算，中秋节也将在工作中度过，除了谈新专辑外，韩庚也透露年底准备拍电影，想尝试动作戏。
　　现场人气爆棚   千余声音呼唤韩庚
　　据悉，韩庚《庚心》深圳签售会，是韩庚发行首张个人专辑以来的第一场签售会。自7月27日韩庚发行了首张个人专辑《庚心》以来，在不到一个月的时间里已经达到27万张的傲人销量，而迄今为止更是已经破35万张大关。
　　当主持人宣布韩庚《庚心》签售开始，首先歌迷就为韩庚送上了蛋糕等礼物，祝贺他的首张个人专辑大卖。据透露，这张专辑发行不到两个月时间已经破35万销量，这在当下不景气的唱片环境中，可以说是一个奇迹。韩庚也在此次签售会上透露，即将于10月1日发行《庚心》豪华庆功版，不但专辑封套会更精致，并添加与众不同的设计；专辑内容也更加丰富值得珍藏，将收录7支MV及一部将近30分钟的电影版MV，这个消息让歌迷对豪华庆功版的《庚心》期待不已。
　　中秋佳节工作忙  身体力行迎亚运
　　近日档期爆满的韩庚中秋时节也将全身心的投入工作，这让他非常歉意的先对父母问了中秋好。而人逢喜事精神爽，前一段时间受伤的韩庚现已经恢复健康，年底将准备出演电影：“我最近身体不错，很想尝试动作戏，很喜欢成龙、李连杰、甄子丹这些动作明星。”而为广州亚运拍摄了亚运宣传片的韩庚也用自己的偶像力量宣传亚运：“我希望青年人都能首先做好自己，然后以自己的能力为亚运做事情”。而韩庚也表示自己最喜欢看的体育运动是体操，因为：“很多动作与舞蹈是相通的”。
　　《庚心》非常用心 希望尝试爵士摇滚
　　在接受采访时，韩庚大力推荐了自己的新专辑：“这张专辑融合了所有工作人员的努力，大家非常真诚，包括舞蹈的部分还是由已故摇滚天王迈克尔-杰克逊的首席编舞师创作的”。而韩庚同时也希望多尝试一下爵士和摇滚的部分，让歌迷有不一样的试听享受。而同时韩庚也表示SJ组合的其他团员在他制作专辑的时候都有打电话和发信息和他沟通，这让他非常感动。 
　　整个签售过程当中，韩庚始终保持着亲切灿烂的笑容，让排队等候已久的歌迷甚感温暖。据透露，由于韩庚的档期已经排满，深圳极有可能是内地唯一一场签售会。乡雄塞塞/文并图

陈奕迅与友小聚狂喷口水 提醒记者小心车(组图)
　　新浪娱乐讯 陈奕迅(Eason)9月19日到大坑与李灿森及周国贤等人齐喝下午茶，其间陈奕迅高谈阔论，手舞足蹈，状甚兴奋。
　　9月19日下午4时许，有记者先发现李灿森与女友，坐在大坑一间茶餐厅的门外吃午饭。不久，陈奕迅手持一杯咖啡前来，并与李灿森谈个不停。全程只见陈奕迅滔滔不绝，说得兴起，更“手舞足蹈”，非常开心。其后周国贤路过，初时并未坐下，只站着与陈奕迅等人聊天，最后也被陈奕迅的话题吸引，坐下来做聆听者。
　　半小时后，李灿森与女友及周国贤相继离开，陈奕迅却没有立刻走人，反而走入茶餐厅内，与老板攀谈，约15分钟后，他才离开。其间有歌迷走入店内，邀请陈奕迅合照，他也有求必应。离开时，陈奕迅发现记者，即面露笑容，还提醒记者小心有车呢！图库供稿

组图：陈奂仁香港开唱 梁咏琪皮靴短裤性感助阵
　　新浪娱乐讯 昨日(9月22日)，被称为“新加坡音乐鬼才”的全能型音乐人陈奂仁和饶舌歌手MC Jin(欧阳靖)在香港九龙湾举办演唱会，两人的多个“第一次”风靡全场。
　　当晚演唱会另一个“第一次”是一直唱rap 的MC Jin首都公开开“唱歌”！平日听贯他说Rap的MC JIN,挑战自己的歌喉，选唱黎天王的高难度经典歌曲《对不起 我爱你》。情深款款的演绎，?全场观众带来超大惊喜。而一身性感打扮力挺好友出场的嘉宾梁咏琪，让陈奂仁和欧阳靖感动不已。梁咏琪是大赞陈奂仁的创作能力及演唱实力，并与陈奂仁合唱了众多经典曲目，其中包括张国荣的经典歌曲《当爱已成往事》。

组图：萧亚轩正式版专辑秒杀 打造荧光概念店
　　新浪娱乐讯 ELVA萧亚轩的最新专辑《潇洒小姐》从9月初预购开始便履创新记录，唱片公司昨日(9月23日)在台北特地与玫瑰唱片威秀店合作，将该店设计改装成“荧光概念限定店”，抢先一天贩卖正式版的《潇洒小姐》专辑。TUNGSTAR/文并图

《红楼梦》热播 汤灿演唱会李少红送祝福(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，民歌歌唱家汤灿在上海大舞台举办了她的2010公益演唱会，很多圈内好友都赶来祝贺，李少红导演因忙于影视剧的宣传未能赶到现场，但她也通过VCR送上了自己对汤灿的美好祝愿。
　　李少红导演表示，汤灿这次举办演唱会，恰逢《红楼梦》在全国播出的日子，非常机缘巧合。而汤灿演唱的上星之后的片头曲与该剧意境非常吻合，她对于这次合作感觉非常愉快。她还说，“希望通过汤灿的演唱使我们《红楼梦》的片头曲能够广为流传，广大听众和观众都能喜欢。”
　　演唱会上，汤灿演唱了《茉莉花》、《美丽时代》、《问我》、《木棉花开》、《幸福万年长》、《红旗飘扬》、《祝福祖国》、《乡恋》、《歌剧魅影》等二十余首精心挑选的新歌老歌，她那甜美动人的歌声，光彩夺目的表演，配合着美轮美奂的舞美灯光，LED高端华美、极富视觉冲击力的视频设计，现场管弦乐队伴奏、国内罕见的大交响乐与电声相结合的音乐编排模式，为现场观众带来了一场极高水准和极高享受的视听盛宴。
　　来自市委、妇联的各位领导，多个国家的外交使节及使节夫人，出席“三、八”国际妇女节100周年国际论坛的代表们，世博先进、女知联协会，三八红旗手、五好家庭代表、社区文体团队，市女性文体团队等各大团体齐聚上海大舞台一同观看了汤灿的演出。

组图：羽泉拍《月光》MV “天使之家”做爸爸
　　新浪娱乐讯 近日，羽泉组合打破传统MV拍摄模式邀请网友参与，在二十四小时之内成功完成新歌《月光》MV的拍摄、制作及发布。而拍摄当天羽泉哥俩挣起了人气，争做最好爸爸。
　　羽泉天使之家挣人气 天使之家做爸爸
　　“天使之家”是MV拍摄的第一站，它是一个由志愿者自发组织的民间慈善机构，主要收养一些被遗弃的残障儿童。羽泉哥俩到这里时刚巧碰上孩子们起床吃早餐，已经当了爸爸的陈羽凡迫不及待的跑到管理者身边主动要求喂饭。不知道是不是当了爸爸的人身上会散发出特殊的味道，所有的孩子看到羽凡从身边走过都有想伸手要抱抱的举动。而海泉则不忘他的耍宝本性跟羽凡在小朋友中间比起了人气。海泉由于“爸爸经验”不足在给小朋友“包子”喂饭时没控制好粥的温度，不小心烫到了“包子”，不过这位叔叔很诚恳连忙道歉说：“小包子你真能吃，刚才叔叔喂你喝粥时不小心烫着你的嘴了，我向你道歉哈！”天使之家的小阿姨们也有很多是羽泉的粉丝，在喂饭结束后大家一起聚集在阳台上听羽泉唱歌。
这次羽泉也为这些小阿姨们提供了“专属服务”她们想听什么羽泉就唱什么，最后几乎所有唱出的歌曲都变成了大合唱。可爱的“包子”向跟海泉商量好了一样在他旁边推着秋千给哥俩打节奏，场面异常搞笑。这次实地探访羽泉也带来了他们和网友共同捐赠的婴儿用品，他们对这些天使妈妈们说：“以后我们还会来，再来为你们这些最美丽的妈妈唱歌。”
　　海泉再当大学生  羽凡“挤兑”肌肉男
　　在MV入选故事中一位名叫“大钢蹦子”的网友是北京第二外国语学院的一名新生。她希望羽泉能亲自为身边的同学和老师们唱一首《月光》。而羽泉哥俩的突然出现也让同学们着实惊喜了一把，海泉更是一时兴起跟正在上体育课的“大钢蹦子”在操场上跑起了圈。正巧当天上课的体育老师是个体格健壮的肌肉男，羽凡还不甘示弱的和他站在一起把拳头塞进衣服里假装肌肉“挤兑”体育老师，逗得同学们哈哈大笑。不过因为时间紧迫在每一站的停留时间都不能过长，羽泉只好跟同学们告别并祝福他们希望他们都能早日成才。
　　目前，《月光》MV已经通过网络公开，而羽泉这一次别样、感动的MV拍摄过程也成为了艺人与普通大众创新交流的典范。

林依晨新碟改版签售 歌迷穿百褶裙捧场(组图)
　　新浪娱乐讯 戏剧、广告、唱片三大人气小天后林依晨近日在台北举办第二张全新个人专辑《美好的旅行》改版签唱会。签唱会现场，歌迷朋友们创意满分，折纸飞机、穿百褶裙为林依晨改版签唱会加油打气！
　　原来，今天签唱会现场，林依晨除了要与歌迷朋友们近距离互动之外，更要拍摄第五支新歌《百褶裙的夏天》MV。日前，依晨就呼吁歌迷朋友们可以穿百褶裙到现场来一起入镜当MV主角，没想到粉丝的创意十足，花了一天一夜的时间，手工折出20件黄色百褶裙穿在身上，还写上名字，目的就是要依晨可以记住大家！
　　活泼的林依晨更发现，怎么歌迷朋友的名字都是食物的名称，有肉松、茶碗蒸等。林依晨说，“发片至今，北中南签唱会举办了将近30场，能到许多平常不能去的地方，见到难得见面的粉丝，同时也吃遍了各地的小吃，真的是一趟美好的旅行啊！”
　　签唱会现场，唱片公司请到了林依晨小学三、四年级的班导师，更是合唱团的指导老师，陈琼英老师，到现场为依晨加油打气！陈老师还特别颁给了依晨一张“全民模范生”的奖状，上面的评语是：彬彬有礼、尊师孝顺、品学兼优、热心好学、活泼合群、才艺出众、急公好义！
　　老师透露，“依晨从小就是一个绑着马尾、有空就看书的乖巧学生，平常更是老师得力的小帮手，而且小时候林依晨就不乏有许多爱慕者”。依晨笑说：“其实都是纯纯的爱啦！”
　　而爱贝克思唱片公司高层David更是在现场颁发了一张“20大优异音乐成绩单”给林依晨。并表示，“林依晨从第一张专辑到现在，一直都创下了非常好的成绩，并占据各大音乐排行榜前列，更在电视、电台、数字下载还有KTV点播率都有非常好的成绩表现，而且林依晨更是目前各大专院校争相邀请出席表演校园演唱会的主要歌手！”
　　林依晨说，“很感谢一路以来教导她的老师、身旁亲友以及支持她的粉丝们，尤其是爱贝克思唱片公司，给了最大、最多的音乐上支持”。但俏皮的依晨也说，“从小到大还没有经历过叛逆期耶，哪一天叛逆起来，最想做的可能会是骑单车横越沙漠吧！”
　　非常喜欢旅行的林依晨也表示：如果有机会最想去不丹、尼泊尔、南、北极等地方旅行。如果可以用文字、影像和音乐记录这一些地方的风景和感动，一定会与大家分享！

周笔畅成吸金女王 15天演出进帐450万(组图)
　　新浪娱乐讯 周笔畅在加入金牌大风后再度迎来事业的又一春，今年不仅推出了口碑、市场双赢的新专辑《i，鱼，光，镜》，也举办了出道后的首次个人巡回演唱会“唱歌去旅行”，高规格标准更树立起了内地艺人演唱会的新标杆。据悉，挥别阴霾声势一路看涨的周笔畅，身价也随之节节高升，今年的商业演出价格已经涨到约50万人民币一场。记者了解到，仅在十一前15天内，周笔畅的商演加上移动歌会就多达9场，轻松进帐450万人民币，小天后的“吸金”能力不容小觑！
　　商演有价有市 周笔畅成为“吸金女王”
　　虽然出道5年的时间周笔畅似乎走得并非一帆风顺，但在去年加入金牌大风后终于找到了事业新突破口，在金牌大风的规划打造下，开始逐一收复失地。今年横跨华南、华北和华东三个国内重镇的三场个人演唱会，不仅创下刷新内地艺人票房销售的新记录，也被众多媒体誉为“树立起了内地艺人演唱会的新标杆”，无疑为周笔畅的声势猛涨起到关键性作用。而周笔畅的身价也随之节节高升，商演价格涨到了约50万人民币一场，比去年涨了将近15万。记者从一些演出商处获悉：“虽然这个价格不是内地歌手中报价最高的，但却是实实在在的有价有市，应该算是同期出道歌手中走得最好的！”
　　据悉，从9月16日到30日短短15天时间内，周笔畅跑遍山东、湖北、湖南、广东、安徽等地，各类商业演出和移动歌会就多达9场，让她轻松的进帐450万人民币。而据了解在10月份，各地的邀约依然络绎不绝，目前已经签订的演出就已达到10场，着实让周笔畅成为了吸金女王。
　　百忙中不忘织“围脖(http://t.sina.com.cn)” 周笔畅再做“人气女王”
　　而记者也发现，在当下最时兴的微博上，周笔畅延续“女王”风范，人气持续高温不退。虽然最近当“空中飞人”到处演出，但笔笔都不忘随时在微博上留言，或者PO一些照片上去，随时给关注她的人“直播”自己的近况。令人叹服的是，每当周笔畅更新一篇微博，就势必引发“一石激起千层浪”的效应，极短时间内便会涌现疯狂的转载和评论。平均看下来，她的每篇微博评论差不多过10000条评论，转发量更是不可思议高达40000多，而粉丝人数则达到将近1500000人大关，位列歌手榜第一！

李玟巡演狮城绚丽开唱 宣布明年十月完婚(图)
　　新浪娱乐讯 10月2日CoCo李玟《East to West东西世界巡回演唱会》新加坡站火爆上演，CoCo的到来让期待已久的亚洲歌迷激动不已，这也是CoCo李玟东西演唱会继台北站华丽上演之后，又一次带给全亚洲歌迷的一个不眠之夜。CoCo在演唱会上宣布婚讯更是引爆全场。
　　多年筹备 创演经典
　　巡演首站台北演唱会CoCo以百变性感造型及火热舞蹈HIGH翻小巨蛋，6大情境主题、15套华丽服饰、13组造型、30多首经典歌曲让一万多名歌迷意犹未尽。名为“东西演唱会”内容更有“东西”。此次新加坡站的演出阵容也绝不逊色于台北站，不但延续了小巨蛋演唱会的精彩表演，而且为求节奏更紧凑明快、舞蹈更精湛劲爆、造型更华丽多变、演唱更完美动人，CoCo与制作团队可谓是下足了功夫。不仅耗资千万制作，由香港最顶尖制作班底打造演唱会，并且请来多位的大师级的音乐、造型与舞蹈老师，参与演唱会的筹备工作。力求殿堂级的制作阵容配备，打造媲美拉斯韦加斯的专业大型秀，把CoCo的歌舞，融合剧情、特效，让歌迷宛如置身于百老汇一样精彩！CoCo现场宣布婚讯更是让这场演唱会意义重大。
　　宣布婚讯 引爆高潮
　　CoCo李玟很早便开始规划在新加坡开办个人演唱会，由于档期原因一直推后。与CoCo擦肩而过的新加坡歌迷，得知此次CoCo李玟的东西演唱会将在新加坡上演的消息之后，早就蜂拥而至将门票抢购一空。大批内地、台湾、大马、日本及韩国等亚洲铁杆歌迷纷纷赶来新加坡一睹偶像风采。由于歌迷已经提早得到消息CoCo李玟会在新加坡站的演唱会宣布自己的婚讯，她帮助现场的一对情侣在台上成功求婚后，愉快的跟家人用分享般的口气说出结婚的决定。虽然CoCo的爱情已经不是秘密，但热恋7年之久的爱情长跑也一直是媒体和歌迷关注的焦点。演唱会进入高潮， CoCo李玟在舞台上感谢男友Bruce的一路陪伴，让她化解了对婚姻的所有顾虑，所以她接受求婚，并且宣布将在2011年10月底举行婚礼，原本已决定在香港举行婚礼却因场内全体歌迷邀请把婚礼搬到新加坡，居然当场改变主意，开始考虑真的到新加坡办婚礼，她笑称每到一个城市办演唱会如果歌迷热情邀请她婚礼在当地举办，她都有可能真的答应的。无疑这一消息是本场演唱会的一个炸点，掌声、欢呼声、尖叫声响彻全场，人浪此起彼伏，虽然歌迷早有心理准备，但是还是为此而激动兴奋。CoCo还邀请大家去参加婚礼，希望给大家留下最美好的回忆。
　　之前更有经纪人称明年6月CoCo将暂时封麦，专心准备婚礼，婚后是否继续工作还没有考虑。巡演也会搁停，但是CoCo希望婚前能在国内各大城市开唱，最好能唱回台北。

尚雯婕回应GaGa说：怕前怕后将一事无成(组图)
　　南都记者 简芳 实习生 肖颖
　　A 为什么选择这样的团队
　　那些千篇一律的美人妆，没有一点脑力劳动
　　从超女时代的中性打扮，到现在造型古怪的“雷尚宫”，这一切对尚雯婕来说似乎都不是偶然。因为早在出道以前，她就不是一个“乖乖牌”，而是一个“冒险主义者”———喜欢新事物，喜欢做跟别人不一样的事，“你坐着吃饭我就站着吃饭。在生活上我也有很多细节上跟别人不同，有些人觉得挺搞笑的，有些人就不喜欢，那就算了。”
　　尚雯婕坦言，其实在很早的时候，她就想在造型方面做一些有意思的尝试，但刚出道时不知如何去表达，也没有合适的团队愿意帮她。直到2008年，她才遇到了后来把她打造成“内地版LADY GAGA”的团队，“08年刚认识的时候，只是探讨一些想法，那时候是准备期。08年10月18的演唱会上，很多造型已经能看出这个团队想做的一些概念了，但没有把尺度放得很大，还在进一步了解。09年的前半年是浅度的尝试期，巡演是爆发期，有十几个造型尝试，做到了一个比较high的创作状态。媒体上曝光比较多的造型就是来自那个时期。”就目前已经引起哗然的造型风格，尚雯婕仍然觉得，“在程度上，我们做得还不够鲜明或者突出。”
　　在她看来，在国内参加颁奖典礼，明星们的装扮造型都太模式化，“老实说，所有的人看上去都差不多，花几千块钱化美人妆，坐在那里给人化，化完了走一圈。没有一点脑力劳动。”相比之下，她更欣赏国外艺人的娱乐精神，在娱乐大众之前首先娱乐自己。所有每参加一个活动前，她和她的团队都会花上两个星期的时间来研究色彩搭配，秋冬流行趋势、面料。这种准备会让她对颁奖礼充满了期待，“参与造型让我觉得，音乐之外我也是一个创造者。”
　　B 为什么喜欢烟熏妆
　　如果非要我做卡哇伊，我会做得很丑
　　目前尚雯婕的造型多以哥特风为主，被问及这种夸张的妆容是否花费多时的时候，尚雯婕说花的时间跟其他艺人一样多，甚至更短，“化美人妆才是慢的，一个眼妆要晕上两小时。我的眼妆是不规则的形状，化妆刷都不用，特别简单。不用那么长时间，都不会超过两个小时。卸妆也非常快，两分钟，重点都在眼妆上，化妆棉一敷一抹就没有了。”
　　此外，那些纷繁怪异的发饰或者头饰，不管是“阿童木”发型，还是人体器官模型做的头饰，也令人叹为观止，甚至有歌迷担心这些头饰给偶像的压力会太大。尚雯婕对这样的忧虑显然有些意外，因为那些大块头的饰品其实并不重，都是塑料做的，“但是担心撞到别人，因为整个造型比较大个，容易撞到。我穿上高跟鞋有一米八几，有时候会碰到房顶，或者碰到房框。”
　　而且虽然造型尺度越来越大，尚雯婕也有自己的雷区：那就是卡哇伊的造型。对自己颇为了解的她说卡哇伊的东西完全不适合自己，如果非做不可的话，她一定会给它一定的变化，“如果非要我做卡哇伊，我会把这个卡哇伊做得很丑，告诉大家卡哇伊是不适合的。”
　　C 为什么不怕争议
　　想到疯狂的歌迷中去找答案是不可能的
　　从尚雯婕踏上“时装化艺人”这条路开始，争议声便从未平息过，有人说她用夸张的造型博眼球。对于这一点，尚雯婕没有急于否认，“所有的艺人做所有的事情都是为了博眼球。一些艺人的标签，比如成龙、赵本山，就是不变。另外一些艺人的标签就是变。我本来就不是一个墨守成规的人。前怕狼后怕虎，那就什么也做不了。”
　　尚雯婕说，自己不是为了做造型而做造型。她造型的设计必须从音乐出发。在她看来，造型是一种表达：通过化妆来体现内心，把想法视觉化、可见化。“比如哥特的造型，它体现的是一种怪异的性格，不是那种嘻嘻哈哈的性格，不是特别高兴。而解构的造型，是在情绪低落的时期，对自我的一种观察和审视。””
　　她举了一个典型的例子，“有一次我把自己的专辑放在头上，说明我的头上就是我的广告位，我就是要宣传我的专辑。然后衣服上有一个黑桃的图案，黑桃是扑克牌里的形状，代表你到底是谁。那个造型就是：别管我是谁，我就是一个卖广告的。”
　　这些话，尚雯婕从来没有费事解释过，“我不喜欢解释。你爱看就看，不爱看你就不看。”但家人和朋友呢？会不会怕妈妈看到这些负面评价不开心？她笑了一下，“我妈都不上网，连开关机都不会，也不去关心，因为这些都是我工作的事情。”
　　至于歌迷意见，尚雯婕只说了一件出道时的小事，“以前中性打扮时，有歌迷送我非常性感的裙子，说有一天你穿裙子就好了。后来我在演唱会上穿了裙子，他们又说，哎呀，你怎么穿裙子，你不是不穿裙子么？”后来她就看开了，众口难调，“尤其是你在做专业的事情，业内人士的意见才是最重要的，想要到疯狂的歌迷中去找答案是不可能的。”
　　D 真实尚雯婕
　　血拼不会有任何快感
　　尚雯婕不仅在台上造型奇特，私底下的她在穿着上也力求与众不同。“我喜欢打扮跟别人不一样，不喜欢人云亦云，特别反感别人穿啥我也穿啥。我喜欢穿一件衣服，然后别人认为这就是尚雯婕的感觉，就可以了。有存在感。”她个人比较偏爱欧美风，简约，干练，同时兼顾舒适性。刚从欧洲回来，尚雯婕买了十几套衣服，她还预言，“今年波点一定会大热。”
　　但她并不是购物狂。上学的时候没有钱，很少大买特买，当艺人之后，经济上允许，工作上又有需要，她才开始放开手脚，“我朋友来我家都说我是贩卖衣服的。”一些女人会为漂亮的衣服和包包而发狂，尚雯婕的态度却极度冷静，“我不喜欢血拼，也没有任何快感。我只是觉得这个搭配是好的，就买下来，没有任何愉悦感的。”

何洁贵阳签售人气爆棚 家乡歌迷送大麦(组图)
　　新浪娱乐讯 对于普通人来说的悠闲假期，对艺人来说可能是最为忙碌的日子。拿歌手何洁来说，十一的七天假期，她做了安徽，南京，浙江，贵阳等四地的签售会。行程满档的她虽然辛苦，却得到了歌迷“盒饭”最为热情地欢迎。尤其是家乡贵阳的歌迷，不仅深夜来机场接机，在签售会现场打横幅送“大麦”，更有骨灰级粉丝专程从外地飞来，而且全程跟着何洁的签售行程跑了四五个城市。
　　打横幅送大麦 何洁为接机红色海洋感动落泪
　　在每场签售会现场都会有很多歌迷带来礼物，其中既包括各地小吃，玩具，还有一些有象征意义的礼物。刚刚发行新专辑《想要回到 何洁》，为了祝福何洁专辑卖得好，歌迷们更是送来了大麦做成的花束，签售会现场的“盒饭伴洁闯天下，风吹雨打都不怕”的巨大横幅更是让人倍觉温暖。
　　何洁的贵阳站签售是深夜机场落地，盒饭们自发地来到机场给何洁接机，现场穿着何洁最爱的红色衣服的盒饭仿佛是一片红色的海洋，盒饭中有一位安徽的骨灰级粉丝，从1号开始，一路跟随何洁追了四站，追到贵阳并表示贵阳站是何洁“十一”期间签售的压轴站，一定要从何洁落地一直追到再起飞才甘心。还有一位“十一”过后便要回新加坡的盒饭，也是从外地特地飞到贵阳来看何洁的。就连贵阳餐馆的老板在认出何洁后，都硬是便宜了好几十块。热情的歌迷让何洁大为感动。
　　何洁家乡歌友会心情像待嫁  签售现场人山人海
　　在贵阳的签售会开始之前，何洁却突然紧张起来，“咋办？我像要出嫁一样，好紧张！”按理说见惯大场面的何洁不应该在一场小小的签售会之前会怯场啊。“一会让工作人员多放几遍《12345加油！》哈，我怕忘词。”“我一会上去说什么好啊？好久没回来了，要怎么问候呢？”“我一会上去说普通话还是贵阳话” “到底来了多少人？会不会签不完勒”……何洁紧张得不停地对身边的工作人员发问，她的手足无措也足见她对家乡人和热情歌迷的重视。
　　终于上场了，看到签售会现场人山人海的盒饭，何洁激动地眼含热泪，她不停地鞠躬、不停地说“谢谢”。何洁在现场坦言：“音乐就是一件简单的事情，我就是想回到简单唱歌做音乐的自己。”在与歌迷“回到哪一年”的互动当中，何洁透露自己最想要回到大学的时光，因为刚上大学就出道的何洁并没有好好享受到她的大学生活。

光良办庆功宴 女粉丝穿婚纱逼婚(组图)
　　新浪娱乐讯 昨天(10月16日)在台北，歌手光良与歌迷举办庆功同乐会，有女歌迷头戴婚纱硬是要光良娶她，让他十分尴尬。事后才知道是歌迷帮自己补过生日想出的桥段，让光良非常感动。
　　在庆功同乐会上，唱片公司邀请光良爸妈、大哥、大嫂、侄子、弟弟等人到场同乐，前一天才带着妻子与孩子抵台的大哥语出惊人的说，“原来是参加庆功会，我还以为是来参加光良的秘密婚礼。”父母则在庆功宴逼婚，希望光良可以快快结婚生子，光良笑答：“好啦，未来一次生双胞胎，赶上哥哥进度。”
　　昨天的庆功同乐会，招待 100多名歌迷参加，宣传工作忙到没时间举办签唱会的他，现场演唱多首歌曲。光良现场满足歌迷所提出的合理要求，包括拍照、签名，甚至是“爱的抱抱”都不拒绝。歌迷看准光良对歌迷的好心，特别安排一名女歌迷头带婚纱、现场要求光良要娶她，大家还在台下煽火，光良先是尴尬婉拒，然后表示未来若歌迷结婚愿意到场支持；没想到歌迷还是一阵猛追求打，不但要抱抱还要求要亲亲，最后蛋糕推出来后才知道是歌迷为他补办生日，光良立即眼红大喊：“谢谢大家！”
　　光良表示，生日过了这么久，而且是在工作中度过，没想到歌迷这么贴心帮他补过。光良更准备KEYBOARD现场上演点歌秀。唱片公司也送上台湾味的发糕，借此预祝光良未来事业可以继续“发发发”，光良也把所有的发糕送给现场歌迷一起品尝。  (王杰/文并图)

组图：何曼婷校园开歌会 现场派送“兔子棒”
　　新浪娱乐讯 日前，何曼婷在多所高校举办“专场校园歌友会”。何曼婷献唱自己的多首作品，并与台下的观众互动，赠送自己的标志玩偶“兔子棒”，现场人气爆棚。而《明明说好不哭》及《素颜》等歌曲更是引发全场同学齐声大合唱，足可见这位18岁女孩的个人魅力。
　　何曼婷兴奋地表示：同门师兄陈楚生、师姐尚雯婕、牛奶咖啡等都曾多次与移动合作召开歌友会。而作为新人，非常荣幸也能有这样的机会，让自己得以实现“专场演唱会”的梦想。而看到校园里的同龄人对自己的歌曲那么熟悉，也让她倍感亲切和感动。

陈绮贞个唱不慎走音 歌迷掌声安慰(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间10月19日消息，据香港媒体报道，台湾创作歌手陈绮贞一连三场的Star Hall演唱会前晚(10月17日)圆满结束，连开三场打破她在香港开演唱会的场数纪录。尾场气氛热烈，陈绮贞打亲民牌，多次走下台与观众握手，近距离弹琴表演。期间陈绮贞以吉他自弹自唱时不慎走音，她立刻低头表现不满意，但歌迷报以掌声支持。
　　临完场前，陈绮贞介绍吉他手时全场起哄，但她仍以“吉他手及音乐总监”介绍男友小虎，台下立刻有零星的歌迷大叫“求婚”，但两人没有任何行动。
　　没有计划结婚
　　演唱会结束后，陈绮贞于庆功宴上接受访问，她表示首次于香港连开三场，希望尝试挑战自己而放弃红馆档期。她说：“这个场地与观众的距离很接近，我可以站在人群中弹钢琴，感觉很互动、很开心。(有人大喊求婚。)我没听到，暂时没有这个计划，也没有人向我求婚。(想过吗？)现在还好。”
　　陈绮贞解释演唱会尾段见到很多歌迷一直在擦眼泪，令她心情激动很想哭，因此令唱歌失准。她说：“第一场哭了，就会有点唱不太上去，今天晚上我就一直忍，最后忍不住哭了一点点。”(颖颖)
　　新浪娱乐讯 北京时间10月19日消息，据香港媒体报道，台湾创作歌手陈绮贞一连三场的Star Hall演唱会前晚(10月17日)圆满结束，连开三场打破她在香港开演唱会的场数纪录。尾场气氛热烈，陈绮贞打亲民牌，多次走下台与观众握手，近距离弹琴表演。期间陈绮贞以吉他自弹自唱时不慎走音，她立刻低头表现不满意，但歌迷报以掌声支持。
　　临完场前，陈绮贞介绍吉他手时全场起哄，但她仍以“吉他手及音乐总监”介绍男友小虎，台下立刻有零星的歌迷大叫“求婚”，但两人没有任何行动。
　　没有计划结婚
　　演唱会结束后，陈绮贞于庆功宴上接受访问，她表示首次于香港连开三场，希望尝试挑战自己而放弃红馆档期。她说：“这个场地与观众的距离很接近，我可以站在人群中弹钢琴，感觉很互动、很开心。(有人大喊求婚。)我没听到，暂时没有这个计划，也没有人向我求婚。(想过吗？)现在还好。”
　　陈绮贞解释演唱会尾段见到很多歌迷一直在擦眼泪，令她心情激动很想哭，因此令唱歌失准。她说：“第一场哭了，就会有点唱不太上去，今天晚上我就一直忍，最后忍不住哭了一点点。”(颖颖)

泰妍Sunny等少女时代成员新造型照曝光(组图)
　　组图：少女时代新造型曝光 玩复古风化身邦女郎 　
　　新浪娱乐讯 北京时间10月20日上午消息，据韩国媒体报道，韩国SM公司继在19日公布Tiffany等三名少女时代成员的新专辑造型后，又在20日公布了泰妍等三名成员的新专辑造型。
　　这次公开新造型的少女时代成员分别是泰妍、Sunny、孝渊，她们的新造型也都是复古风格的“邦女郎”造型，性感又不失可爱。在公开更多少女时代成员新造型的同时，SM公司还在20日上午公布了新曲《HOOT》的更多片段，让广大粉丝对新专辑产生了更大的关注。
　　少女时代的新专辑《HOOT》将于本月27日正式发售，此前SM公司将通过网站逐步公开成员们的新造型以及更多新专辑的情报，少女时代将出演29日的《音乐银行》节目，为久违的韩国国内歌迷表演新专辑收录歌曲。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载

郭德纲帮何洁验身 澄清整容传闻(组图)
　　新浪娱乐讯 日前，刚刚发表了新专辑《想要回到 何洁》的歌手何洁录制了天津卫视的王牌节目，由郭德纲主持的《今夜有戏》。在郭德纲全程的幽默调侃下，现场爆笑连连。而处在放松状态下的何洁也在郭德纲的感染下敞开心扉，讲述了生活中的林林总总，并且首次带“儿子、女儿”出镜。还请郭德纲帮她验明正身，用捏鼻子和下巴的方法证明她没有整容。
　　何洁爱猫咪 首次带宝贝“儿子女儿”出镜
　　何洁喜欢猫，她的猫咪“拉拉公主 和 巧克力”曾经在她的生活秀视频《KO何大宝的24小时》中亮相。但是参与电视节目录制还是第一次。“儿子”巧克力在陪伴大宝录完多半场节目后，被郭德纲二助理岳云鹏抱过来，此时，巧克力因为害怕生人，直接伸出锋利的指甲，扑到岳云鹏身上，把身材健硕的岳云鹏吓得直接摔到在地上，还不停大喊。看到岳云鹏身上已经被抓出划痕，何洁很贴心的走近看他的伤，轻轻抚摸了一下伤痕，岳云鹏迅速说：“自己完全好了，没事了！”
　　“大侠”何洁与郭德纲频举水杯  现场验身澄清整容传闻
　　在聊到兴奋的时候，何洁就举起手里的水杯，对郭德纲说“干”。特别豪爽大气，有女侠风范。结果到最后一次的时候，郭德纲服输败下来，他说：“我实在是喝不了啦。”之后，何洁还在喝完杯子里的水之后，追问说：“是不是可以续杯？是不是免费？”调皮的样子逗笑了所有人。在网友提问的环节中，有人问大何洁的鼻子和下巴是不是整过的。何洁现场澄清说：“是因为一次节目，有主持人问她的鼻子有没有整过，她就开玩笑回答：“做过，是在妈妈的肚子里。”结果被歪曲了，于是，一直流传了这个谣言。爽朗直接的她还请郭德纲现场验身，捏她的鼻子和下巴。

王栎鑫白框墨镜现身机场 造型酷似趴趴熊(组图)
　　新浪娱乐讯 快男之后，演艺事业一直不温不火的王栎鑫一直没有给粉丝交出什么“一鸣惊人”的答卷，但是凭借着他清新可爱的男孩风格还是吸引了近六十万栎迷不离不弃。近日，王栎鑫满载粉丝礼物现身北京机场。潮人打扮的王栎鑫带着一副白边黑色墨镜，造型竟粉丝赠送的趴趴熊颇为相像。
　　当天晚上，王栎鑫自己推车走出了机场的闸口。虽然没有助理随行，行李都靠自己搬运，但是从他的行李推车中还是可以看出之前歌迷在机场欢送他的热闹场面。很巧的是，当时一副时尚潮人打扮的王栎鑫带着一副白边黑色墨镜，造型竟与粉丝送给他的趴趴熊颇为相像，不知道这是粉丝有意搞笑还是“两只熊猫”的无意撞衫。冯科/文并图

孙俪《美俪暗号》首播 金秋秀出双重武器(组图)
　　点此试听：孙俪--《美俪暗号》 　
　　新浪娱乐讯 10月20日，一向以清新乖巧形象示人的孙俪在北京成功举办了全新单曲《美俪暗号》新闻发布会。今日(25日)，《美俪暗号》网络视听版正式曝光在公众面前。
　　《美俪暗号》破解美丽密码 孙俪掀开扮靓玄机
　　如果说《爱如空气》《小小的梦想》代表的是本色孙俪的话，那《美俪暗号》则是孙俪让众生大开眼界的一次尝试。这支由乐坛新锐才女莫艳琳担纲音乐制作、两岸顶级业内精英共同打造的舞曲风格的作品，将孙俪之前不曾真正展现的时尚一面淋漓尽致的体现出来，一个属于大都会的、充满现代女性独立的、自信的、懂得自我塑造的、展现无限可能性的孙俪跳跃出来，迎接改头换面的热歌劲舞中的自己。
　　对无数长相平凡但同样爱美的女生来说，如何让自己更漂亮有时就像哥德巴赫猜想一般布满谜状。在《美俪暗号》里，孙俪以娇艳闪唇、媚力电眼轻松演绎自我美丽主张，掀开困扰爱美女生的扮靓玄机。对于日新月异的现代社会来说，美已经不是天生丽质的女生才能拥有的专利，越来越多长相普通的女生通过恰当的装扮一样可以拥有属于自己的独特风采。而在全新单曲《美俪暗号》里，孙俪破解的美丽密码是自信、适合、独立、想赢！
　　娇艳双唇媚力电眼共分享 双重武器赢得惊叹号
　　表演对孙俪来说，是一种表达人生的态度。而以自我主张展现美丽，则是所有女生的态度。在全新单曲《美俪暗号》里，孙俪唱出的不仅仅是自己可以拥有的娇艳双唇、媚力电眼，更要告诉所有女生：你同样可以调出自己的人生彩色盘。
　　时尚从来不是一家之言，却会以一种恰当的方式传递着生活的各个方面。一支唇膏、一盒眼影可以改变平凡的女生，一串单符、一段旋律也可以改变乏味的人生。每一位女生都有属于自己的双重武器，自由的、自主的、自信的，调出自己要想的人生色调，赢得所有惊叹号。

组图：Lady GaGa踩超厚松糕鞋录影崴脚险跌倒
　　新浪娱乐讯 北京时间10月24日，Lady GaGa现身泰晤士河岸参加一个电视节目的访谈。GaGa身穿一袭黑色透视的蕾丝裙，大秀美腿和豪乳。然而最吸引人的还是她脚上踩着的一双超厚底的黑色鞋子，不过令GaGa尴尬的是一向“雷劲十足”的她却不能掌控这双鞋子，在走路的时候崴到脚差点摔跤，幸好一旁的工作人员及时搀扶才得以幸免。图库供图

孙楠即将唱响无锡 发布会与歌迷热情互动(组图)
　　新浪娱乐讯 “2010孙楠唱得痛快无锡演唱会”新闻发布会昨日在无锡日航饭店举行。 在上月江阴的首场个人演唱会获得了巨大成功之后，昨天，刚完成福建省运动会开幕式的孙楠和他的演唱会幕后团队来到了无锡，为11月5日即将举行的“2010孙楠唱得痛快演唱会”无锡站演唱会正式与媒体见面，并在现场与无锡的歌迷热情互动。
　　据悉，在上个月江阴演唱会的叫好叫座之后，引发了赞助商争相支持的连锁效应，在看到有这么好的反响之后，江阴主办方上海君薇文化传播有限公司决定加开了无锡站的计划。而与无锡也有着深厚的渊源的孙楠说：这次是他在4年之后也就是1000天之后，再度来到无锡再度举行个人演唱会。孙楠还清楚记得在4年前无锡演唱会上的精彩瞬间，笑言这次就像与无锡喜欢音乐的好朋友再度聚首。他这也准备了自己最新签名专辑回馈给歌迷们。
　　而当记者问到为何孙楠2010年个人巡回演唱会在演唱会命名为“楠得精彩，唱得痛快”时，孙楠说：“从2003年开始，自已办过很多场的个人演唱会，每次都希望带到新鲜感给观众，这次的演唱会定命为“唱得痛快”， 是希望观众除了听得痛快，看得痛快之余，也可以全场互动，和他一起也来大合唱，台上台下唱过痛快。”
　　阔别4年之后无锡演唱会  孙楠力求打造最完美舞台效果
　　在新闻发布会的现场，主办方播放了孙楠江阴演唱会的精彩视频，孙楠从一开始就热爆全场，全场观众的欢呼和掌声从未停歇，演唱会上孙楠除了带来他的经典作品之外，孙楠还翻唱了多首好友的歌曲。另外，孙楠在现场大秀他唱歌以外的音乐才华。其中豪华的视听效果令到现场的媒体及嘉宾直呼惊喜，并十分期待孙楠在这次无锡的演唱会上能够有更多好的表现。
　　据本次孙楠巡回演唱会制作人兼监制罗嘉慧现场介绍，一直对音乐高要求的孙楠为本次的演唱会花下重资打造，整台演出动员了来自内地、香港、新加坡及台湾近140名的庞大幕后精英团队，而和孙楠一直合作无间的国内最顶尖的音乐总监王笑冬在这次的音乐上亦作出了超水平的重新编排，而本次演唱会的另一重资制作、最为亮眼的就是一个与舞台大小相同的巨幅LED，配合不同的歌曲视频花样频出，营造出十分精彩的炫耀舞台视觉效果，而除了强调在现场舞台的视觉冲击力之外，孙楠在这次亦特别以银河星空，激情摇滚，皇者风范等不同的造型切入到表演环节中去， 舞台感十足。
　　演唱会高价位门票销售一空 主办方临时加票
　　在发布会现场，主办方上海君薇文化传播有限公司袁铭董事长宣布好消息，这次无锡演唱会自公布以来，订票电话响过不停，上周首天开票以来，一路飚红，演唱会高价位的门票在一小时内销售一空。在一天内，即被预定了过半场的门票，打破4年前无锡演唱会的开票纪录，马上决定增加座位，而在新闻发布会当天，主办方对媒体宣布，为了满足广大歌迷的需求，他们决定在26日正式推出增加座位的门票，让更多的人能够听到孙楠的好音乐。这次的演唱会的新闻发布会也成为了一个祝捷会兼歌迷答谢会。
　　主办方送贺票房常红   歌迷现场祝贺孙楠五度封王
　　在新闻发布会上，主办方上海君薇公司袁铭先生现场致送了惠山泥人给孙楠，而孙楠的歌迷亦带来别具心思的送上贴心的按摩器现场送给孙楠，为孙楠刚刚五度封王获得CCTV-MTV音乐盛典“内地年度最佳男歌手” 及开票火爆的荣耀庆功，而一向爱惜歌迷的孙楠亦于昨日特别带备签名Cd送给购票歌迷。

李炜谭杰希吴俊余福州签售《我的舞台》(组图)
　　新浪娱乐讯 10月25日，快男冠军李炜、“音乐鬼才”谭杰希、“微笑天使”吴俊余来到李炜的家乡福州举办快男合辑《我的舞台》签售会。这是快男第一次来到冠军李炜的家乡福州。
　　福州歌迷甚是热情，早早的在现场布置，现场如彩虹般绚丽多彩，歌迷还为自己的偶像精心准备礼物。虽然天空飘着细雨，但丝毫没有影响歌迷的热情签售还没开始，现场歌迷已经过万，福州歌迷的热情令快男感动不已。
　　李炜荣归家乡签售万人捧场  歌迷送鹤预祝事业成功
　　福州是冠军李炜的家乡，为了迎接李炜荣归家乡，歌迷在现场准备桃心状玫瑰，并在花心摆放李炜的名字。“维他命”纷纷戴着粉色的可爱小帽，手举粉色气球，急切地等待的李炜的出现。李炜刚出场就引来粉丝高呼，现场气氛持续高涨，福州热情的歌迷特别准备一只粉色的丹顶鹤，寓意李炜的演艺事业鹏程万里。此次签售，李炜依然是潮男装扮亮相，黑色垫肩西装白色打底衫，真是不愧他“潮人”称号。
　　歌迷扮机器猫送吴俊余 搞怪谭杰希活力四射
　　吴俊余和谭杰希两位人气快男也是首次来到福州，在被主持人问道李炜有没有带两人尝家乡美食时，两人马上兴致高涨，连声称李炜“立功”了，带自己去吃了非常好吃的福州美食。签售会现场，金鱼们都知道18岁的俊余喜爱机器猫小叮当，竟然精心装扮成机器猫卡通造型，逗得吴俊余像孩子一样大笑，尽显童真。现场，手持黄色气球的“西米露”，戴着红色小帽身穿黄色T恤，也不断的冲到台上给自己的偶像送礼物。
　　此次快男福州签售会，由于到场歌迷过万，原定的2000张专辑一售而空，考虑到现场歌迷过多，主办方又临时追加了2000张合辑再次卖断货，但仍有歌迷为没能买到专辑而伤心落泪。福州歌迷的热情也令快男们留下了非常深刻的印象，并纷纷表示自己会更加努力来回报歌迷的喜爱。

吴建豪天价签约环球 祈祷Selina早日康复(组图)
　　新浪娱乐讯 据香港媒体报道，台湾F4成员吴建豪(Vanness)昨日(27日)抵港举行签约环球记者会。对于好友任家萱(Selina)不幸受伤，吴建豪坦言拍戏经常面对危险场面，一定要安全为上，他会为Selina祈祷，希望对方赶快康复。
　　近日忙于拍摄台剧的吴建豪昨日来港正式签约加盟环球唱片，提到S.H.E成员Selina拍爆破戏不慎烧伤，他非常关注对方的情况，并说：“希望她可以赶快好起来，很多人为她祈祷。(担心拍这类戏？)拍过那么多戏常常会面对这种情况，我拍第二部戏的时候就已经有枪战跟爆炸的场面，多多少少会担心，不过意外没有人可控制，万事都安全第一！”
　　天价签环球两年
　　吴建豪今次特别选址马场举行签约仪式，本身属马的吴建豪睇到马场景观特别兴奋，他透露今次签约两年，预计推出两张专辑及举办巡回演唱会，他说：“这个要求我一定要，因为很久没开过演唱会，很想念舞台。”对于前日梁静茹以五千万台币(约一千二百万港元)签约三年，吴建豪的经理人透露这次他的价钱较梁为高，因为吴建豪签的是全经理人合约。
　　不谈感情事
　　有传吴建豪跟圈外富家女友分手，他耍手避谈感情事：“感情方面我已经讲过了，不再多说，工作自然而然就这么忙，只要有好的工作都不想放弃。”

王菲今晚正式开唱 冰川3D仙境舞台照曝光(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间10月29日晚20时，王菲“2010巡演”首站即将在北京五棵松体育馆揭开神秘面纱。近日，有媒体曝光了此次演唱会舞美方面的相关细节，提前为歌迷解读王菲演唱会的舞台神秘元素。
　　王菲演唱会的曲目安排分为“春、夏、秋、冬、重生”五个部分。为配合这五个部分的主题，这次的舞台在设计方面也破费心思，从搭台到布景前后耗费将近10天的时间。演唱会的五个主题届时会用蝴蝶、落叶、飘雪、冰川、星星……等象征四季变更的道具一一呈现，在舞台上，设有一整面巨型LED屏幕，配合曲目的安排，届时会有极其华丽的光影变幻。
　　虽然这次演唱会并未选择吊威亚等高危动作的设计，但在演唱《天空》时，王菲会坐在摇椅上像天使般腾空，并环绕舞台旋转一周。在开场环节中，为配合王菲一贯冷艳的造型，舞台的设计特别用到两座巨型冰川，舞台上方也将悬挂冰柱，宛如一座冷酷仙境。而在“春”这一单元，从舞台一面挂满了五彩斑斓造型逼真的蝴蝶的幕布缓缓升起，这些用特殊材料所制的红色蝴蝶，足有上千只，灯光一照，蝴蝶将闪出七彩的光，寓意破茧成蝶。在整个舞台的上方，点缀着无数颗耀眼的“星星”，让歌迷整个晚上都仿佛置身在夏夜晚风聆听天后的天籁之音。
　　除了巨型LED屏幕，这次演唱会最大的看点，便是将3D幻影技术融入其中。据场馆相关负责人透露，最具震撼力的一幕出现在演唱会的后半部分，在王菲的身后，一张幕布从空而降，无数只激光“飞鸟”亦真亦幻地飞过，最后一只巨型“飞鸟”从“远处飞落”到天后肩膀上停留。
　　在最后的“重生”部分，将会用3D幻影技术打造神秘的“彼岸花”的盛开，在王菲演唱到《香奈儿》时，舞台上空悬挂无数红色神秘道具也会是天后给等待多年的歌迷的神秘惊喜。截止到目前，舞台仍旧在布置中及不断调整中，究竟布置了那些玄机最后会以怎样的方式呈现王菲这20年的精彩瞬间，目前尚是未知。当然，一切玄机还要等10月29日后歌迷亲自到现场去揭晓。图库供稿

音乐双雄现身南京 刘诗昆盛中国PK经典(组图)
　　他是国内最优秀的钢琴家之一；他是最优秀的华人小提琴家之一，昨晚，“燕之屋·盛中国、刘诗昆音乐双雄会”在南京人民大会堂上演。71岁的钢琴家刘诗昆和69岁的小提琴家盛中国联手献上了一场精彩而且难得的音乐盛宴。两位音乐大师各自带来了保留曲目：钢琴版《黄河》与小提琴版《梁祝》。上、下半场两位大师各自淋漓尽致的表演之后，终场前这对几十年的老朋友又合奏了一曲《牧歌》。
　　刘诗昆“突然袭击”
　　开场前邀请南京琴童四手联弹
　　钢琴协奏曲《黄河》是诸多钢琴大师演奏的必选曲目，而刘诗昆版的《黄河》绝对是不可错过的一个经典。很多人不知道，刘诗昆有着用耳朵“听会”这首名曲的奇特经历。上世纪60年代，刘诗昆被关进监狱。虽然手弹不到钢琴，但音乐家的耳朵仍会时常留意各种声音。那时候，城市、农村到处都有高音喇叭，他就是通过它听到了《黄河》。刘诗昆便认真地听，一遍又一遍，牢牢记在心里。出狱后，刘诗昆被安排到中央乐团工作。5年没碰过钢琴的手，将《黄河》从头到尾弹了一遍。一时间，掌声雷动……昨晚，刘诗昆再次弹起了钢琴协奏曲《黄河》选段“保卫黄河”，流淌的旋律、澎湃的激情，在大师的手下仍是那样的震撼人心。不过昨晚最让人意外和惊喜的环节则是刘诗昆演奏第三支曲子时没有按照节目单来，而是临时加了一首、而且还临时请来了一位“小外援”——10岁的南京琴童鞠小夫，五年级的鞠小夫来自拉萨路小学，师从著名钢琴家徐军，是被刘诗昆多次评价为“赋有天分”的优秀琴童，世界一流钢琴大师阿里·瓦迪曾亲自点评鞠小夫并称他有“非常出色的音乐感觉”。鞠小夫不久前刚获得“2010香港国际青少年儿童钢琴大赛”唯一的双金奖，昨晚也是二人第四次四手联弹，也创了钢琴大师与琴童联弹的一个纪录。昨晚二人联弹的曲目是《小奏鸣曲作品55号》。这次联弹绝对是“突然袭击”，演出前二人仅合了两遍，鞠小夫甚至毫无准备便衣上台，不过这一老一小却珠联璧合、合作完美。
　　“盛式梁祝”再度感动全场
　　盛中国夫妇“琴瑟和鸣”
　　提起盛中国，总会第一时间想起另一个名词：《梁祝》。已经不是第一次来南京演奏的盛中国，每次都会演奏《梁祝》，当然如果他不演奏《梁祝》观众也是不会答应的。早前，有爱乐者做过统计，小提琴协奏曲《梁祝》在中国有10多个版本，其中有5个是根据盛中国的演奏录制的。而在海外，他也是演奏《梁祝》最多的中国音乐家，堪称“《梁祝》代言人”。昨晚，盛中国携妻子、日本钢琴家濑田裕子一同来宁，二人在台上小提琴、钢琴“琴瑟和鸣”。在曲目上，二人特别选择了《思乡曲》、《红河山歌》、《庆丰收》等几首中国曲目，此外还有《莫斯科的回忆》、《流浪者之歌》等经典世界名曲。当然演出高潮部分自然是《梁祝》，盛中国演奏的《梁祝》风格独树一帜，区别于浓墨重彩、隐忍大气的南派《梁祝》，而被称为北派《梁祝》。在盛中国的琴弦下，“盛式”祝英台的形象脱颖而出，滑音的消失和毫不拖沓的节奏，将祝英台在爱情中的坚贞、独立以及“抗婚”中的坚毅、悲壮表现得淋漓尽致，盛中国的演奏节奏平均、情感明晰，尤其夫妇二人高潮部分荡气回肠的合奏，用默契的音乐演绎了现场版的“梁祝情深”，二人的演奏感动全场，甚至刚刚从台上下来的小琴童鞠小夫听着听着居然潸然泪下。
　　本报记者 张艳 文 尤晓源 摄

草蜢亲吻古天乐 无惧惹同性恋绯闻(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间11月1日消息，据香港媒体报道，一连八场《25 Grasshopper 草蜢演唱会继续忘我》前晚(10月30日)圆满结束，气氛热闹，歌迷依旧站着看演唱会，而且玩人浪玩了5分钟。很久没公开献唱的演出嘉宾古天乐开金口唱出张国荣的《想你》，虽然最后一句有点走音，但仍得到全场的掌声。蔡一杰与蔡一智称赞古天乐太帅了，还轮流亲吻吻他的嘴，吓得古天乐大叫：“幸好你(蔡一智)有老婆。惨了，你(蔡一杰)没有。”
　　透露古天乐抢做MV男主角
　　草蜢入行前已认识古天乐，大家经常见面，还透露古天乐唱卡拉OK最爱唱草蜢的歌。而苏志威表示99年拍《刑事侦缉档案》时，与古天乐接触最多。草蜢说：“古天乐初进行常做卡拉OK的MV男主角，有次我们的MV被他拍了，令我们无法当MV主角。”语毕，四人合唱《原谅我是我》。草蜢还唱出《恋爱预告》答谢一直支持他们的经理人林珊珊。
　　感动得流泪
　　前晚(10月30日)安歌两次，草蜢最后唱出《飞跃千个梦》时互相拥抱，感动得落下男儿泪。结束后，歌迷扰攘10多分钟也不肯离场，可惜三子没有再出场。
　　草蜢在庆功宴上表示，这晚的演出已“加料”，作为专业艺人，不应令主办单位被罚钱。他们自评尾场演出90分，没有满分就留待50周年时再做好些。提及嘉宾古天乐，蔡一智说：“他常说不会唱歌，我叫他上台后就会了，因为他很帅。虽然经理人和主办都是女人，但每晚都是男嘉宾，我们很旺男，很有雄风。”蔡一杰笑着说：“我还得到古天乐的热吻。”问可担心吻古天乐会被抹黑？蔡一杰说：“不怕，我们是友谊之吻。”
　　演唱会献师父梅艳芳
　　蔡一杰表示作为香港一个坚持了25年的组合，很高兴和荣幸，所以流了些开心的眼泪，草蜢会继续下去。蔡一智说：“我们将这个演唱会完全送给师父梅艳芳，大家这么满意这次演出，相信是她的精神支持我们。”(颖颖)

蔡依林杭州签售新专辑 热情歌迷挤爆现场(组图)
　　新浪娱乐讯 前日，蔡依林飞抵杭州为新专辑《MYSELF》展开宣传，并在银乐迪KTV举办3ZU蔡依林《Myself 2010概念专辑》签售会。距签售开始前几个小时，现场就已聚集了无数热情歌迷，活动现场被挤爆。
　　为一睹偶像，甚至有歌迷爬到人行道边的树上。主办方准备的数千张专辑也瞬间被歌迷抢购一空。当天JOLIN身着灰色连衣裙亮相，与歌迷大玩互动游戏，指点voguing舞蹈精髓。歌迷也现场送上精心准备的礼物，3ZU总裁还带来了专属的JOLIN纹身图案的丝袜。而 JOLIN现场透露年底将举行演唱会，台下歌迷纷纷要求加开杭州站。
　　签售时，为了不让等待已久的歌迷失望，尽管当天还要继续赶往外地通告，JOLIN仍坚持签完最后一名歌迷。而歌迷纷纷在歌词本上写上祝福的举动也让JOLIN感动不已。

孙俪发表时尚宣言 《美俪暗号》自信变身(组图)
　　新浪娱乐讯 忙于在横店拍摄《后宫甄?传》的孙俪，近期推出自己的全新动感单曲《美俪暗号》。在这首倡导女性扮出最迷人自己的单曲里，孙俪用简短的三分多钟的劲歌热舞透露现代女性的扮靓秘籍：自信、适合、独立、想赢。
　　回溯孙俪的音乐历程，此次推出的单曲《美俪暗号》确实是一个不小的转变：如果说曾经的《爱如空气》、《小小的梦想》代表的是本色孙俪的话，那《美俪暗号》则是孙俪让歌迷大开眼界的一次尝试。这支由乐坛新锐才女莫艳琳担纲音乐制作、两岸顶级业内精英共同打造的舞曲风格的作品，将一个属于大都会、充满现代女性独立自信、懂得自我塑造、展现无限可能性的孙俪呈现在大家面前，俨然塑造了孙俪完全新鲜的乐坛形象。
　　《爱如空气》时的孙俪简单、清新，犹如出水芙蓉般惹人怜爱，每每听到那熟悉的旋律，总会令人忆起《幸福像花儿一样》里那个美丽、善良又坚韧的杜鹃。那时的孙俪在乐坛前辈李海鹰老师的鼓励下初试啼声，在录音室反复打磨下，成就了这首后来家喻户晓的歌曲。演员演而优则唱不足为奇，但是能够一下让人记住的声音却不多，那时的孙俪就是一个，不得不说这是一种幸运，却也是一种必然。
　　随着《爱如空气》的成功，让孙俪有了接下来的EP《小小的梦想》，大家可以看到、听到一个依然保持清新姿态的孙俪学会了用音乐表达自己。《小小的梦想》、《扯线木偶》等几首舒缓的歌曲，温婉的传达出了对于美好的憧憬和向往，每个人对于爱的小小梦想。三年过去了，如果说《爱如空气》与《小小的梦想》时的孙俪，保持了从她踏入演艺圈之后的本色气质。而现在带着全新单曲《美俪暗号》边唱边跳出现在大家面前的孙俪则将音乐驾驭的游刃有余！首次尝试韩国曲风的音乐，首次率性舞蹈，首次大声的喊出现代女性的内心渴望：想要更美，想要赢得更多。对于演艺事业一帆风顺的孙俪而言，或者对于更多在职场打拼的女性而言，坚持自我、勇敢自信、赢得一切，才是拥有未来的前提。炫丽的舞台上，我们看到的依然是那个纯粹的孙俪。
　　一直以来孙俪的敬业态度有目共睹，出道至今几年间不断努力、不断尝试的她，如今成为炙手可热的女星。而她也懂得了如何赢得自己的人生，如何在音乐里、影视剧里扮演不同的形象，但她依然坚持自己：无论如何变，演多少部戏，唱多少首歌，那位有着原色基调的孙俪还在。

田馥甄单飞在香港开个人演唱会(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间11月6日消息，据香港媒体报道，台湾女子组合S.H.E成员田馥甄今晚(11月5日)单飞在香港开演唱会，不知是否心系惨被火烧的好姐妹任家萱(Selina)，田馥甄(Hebe)昨天(11月5日)抵达香港时竟走错路脚撞在铁栏上，痛得大叫。据知田馥甄在演唱会上将送歌祝福，而任家萱已可屈膝90度，还拿下氧气管当麦克风唱歌。
　　田馥甄暂时作个人发展单飞出碟，昨天(11月5日)下午抵达香港为今晚(11月6日)举行的《田馥甄To 田馥甄音乐会》做准备，约有十位粉丝接机，唱片公司安排了三位保安护驾，戴了太阳眼镜的田馥甄素颜现身，由女助手陪着她走向停车场，但是却误走向扶手电梯，混乱间田馥甄脚部撞铁栏，痛得她大叫一声，苦着脸说：“很痛。”
　　为好姐妹献歌
　　问好姐妹任家萱情况？田馥甄说：“康复当中，大家祝福她，自己昨天(11月4日)探望她，很辛苦很痛。(再发烧？)我不可以说。(个人演唱会送歌给任家萱？)对，到时来看就知道。”据知，田馥甄会唱《You Are Beautiful》送给任家萱。
　　可九十度屈膝
　　任家萱爸爸每天在微博(http://t.sina.com.cn)更新爱女情况，昨天(11月5日)他指坚强的任家萱靠自己的力量忍受疼痛翻身，还自我解嘲地低哼：“泥娃娃。”她爸爸欣慰地说：“情况好时，萱萱拿下氧气管当麦克风，轻轻摇晃双手，跟我合唱陈升的《鼓声若响》。”而复健师称赞任家萱是最坚强的病人，昨天(11月5日)靠自己的力量屈膝到九十度，令人鼓舞。(颖颖)

组图罗志祥演唱会裙装亮相 跳彩带舞欲变舞郎
　　新浪娱乐讯 11月6日，罗志祥“舞法舞天”演唱会11月5日在杭州黄龙体育场举行。罗志祥在演唱会上大玩变装，一会身穿黑色女仆装可爱登台，一会又换上盛大的白色蓬蓬裙，更在舞台上秀起了舞娘蔡依林的彩带舞。嘉宾方面，更有梁咏琪和王心凌登台献唱。图库供稿

苏打绿上海演出风波引进商发官方声明(组图)
　　新浪娱乐讯  人气乐团苏打绿5日举办《2010苏打绿上海情歌会》，意外引发“演唱会变商演”、“表演时间长度争议”风波。此次引进苏打绿演出的上海索尔比文化传播有限公司，于8日发出声明还原事实真相，同时也有当天身处现场粉丝于微博(http://t.sina.com.cn)发表主办单位于现场处理退还票款经过。以下为上海索尔比文化传播有限公司发布声明全文：
　　声明
　　就2010年11月5日“苏打绿上海情歌会”演出结束后发生的歌迷拒绝离场，要求退票的事件。作为“苏打绿上海情歌会”商演引进方上海索尔比文化传播有限公司对此事件发表如下声明：
　　1、11月5日苏打绿上海情歌会，活动性质为歌友会，并非是外界所传的苏打绿个人演唱会。苏打绿乐团本身、苏打绿经纪公司及我司从未发表任何言论，宣传此次活动为苏打绿个人演唱会，活动时间为3个小时。
　　2、我司与主办方上海文化经纪有限公司的合约上有明确写明，苏打绿乐团表演曲目数量为8首。
　　3、苏打绿乐团演出从未缩水。11月5日苏打绿乐团按合约规定完成了8首歌曲的表演之外，还为现场歌迷清唱了4首歌曲。现场演出八首曲目为：十年一刻、暂时失控、陪我歌唱、左边、你喔、迟到千年、嬉戏之后、相对论Ⅳ。四首清唱歌曲曲目：无眠台语版、近未来、这天、日光。
　　4、我司希望外界不要因11月5日的事件而误会了苏打绿乐团，苏打绿乐团已经履行了11月5日演出合约；苏打绿乐团也从未发表任何误导歌迷及消费者的言论。
　　上海索尔比文化传播有限公司发表以上声明，意在消除外界公众在不明真相的情况下对苏打绿乐团及其经纪公司，以及上海索尔比文化传播有限公司产生的误解。同时，我们将继续关注事态发展，保留向演出主办方追究其在接受媒体采访时发表与事实相悖言论的法律权利。
　　特此声明
　　上海索尔比文化传播有限公司
　　2010.11.7         
　　透过声明内容及大批粉丝于微博发表参与此次活动，所接受到相关演出讯息，及圈内人士透露，此事件应为宣传失误所致。对此，苏打绿经纪人阎柔怡8日晚间接受新浪娱乐独家专访时表示：“看到苏打绿的粉丝这次理性了解事件始末后给予的力挺与支持，给予团员们莫大的温暖力量。我们完全按照白纸黑字的合约内容履行演出，这点完全站得住脚且经得起检验。”由于事件发生后有台湾媒体未经查证即刊出负面报导，阎柔怡说：“台湾的自由电子报未经求证即做出有损苏打绿名誉的不实报导，伤害乐团努力耕耘多年建立的良好形象，这点我们绝不妥协，决定提告！”
　　新浪娱乐台湾特派(郑伟柏)

韩娱每周一星：Miss A亚洲A级女子组合(组图)
　　编者按：在汰旧换新速度飞快的娱乐界，人气的保质期是非常短暂的。今天还是娱乐头条，明天可能就会被后来者取代。但不管他们的星途指向何方，最闪耀的时刻都是应该被铭记的，新浪韩娱每周一星就是要带领各位循着他们的成功之路找到感动。
　　本期的每周一星是即将在11月22日于北京举行“Samsung Anycall 2010 miss A中国首唱会”的新人女子组合miss A。在韩国出道还不到半年的她们，已经迫不及待地迈出了进军中国的步伐。中韩两国成员的合作组合是她们的天然优势，从一出道就着眼于国际路线的Miss A，在惯于打国际牌的朴振荣的带领下，会走出怎样的辉煌，让我们拭目以待吧！
　　JYP的野心之作
　　今年夏天，JYP并没有太多预兆地推出了一支新人女子组合。由于JYP旗下的Wonder Girls、2AM和2PM获得的超高人气，公众自然对这支新人组合充满期待。果然刚一亮相的Miss A，就凭借独树一帜的风格让人眼前一亮，不仅打消了人们对于她们是第二个Wonder Girls的疑虑，也让人们迅速记住了她们的名字。如今已经有人认为她们是韩国的小野猫和Missy Elliott了。
　　Miss A在今年7月1日推出了出道专辑《Bad But Good》。一袭黑衣的她们充满了让人好奇的神秘气质，由朴振荣打造的主打曲《Bad Girl Good Girl》也饱含了专属于JYP的大胆与性感。兼具好女孩与坏女孩气质的Miss A，迅速在歌谣界掀起了一股坏女孩的热潮。同时这首歌也在一个月内横扫各大音乐节目，Miss A的出道首战可谓大获全胜。
　　时隔不到三个月，她们乘胜追击，又在9月27日推出了第二张迷你专辑《Step Up》。帅气又性感的风格已经深入人心，但Miss A不准备拘泥于一种风格之中，在《Step Up》中活泼跳跃的雷鬼风格，又让四个女孩变得古灵精怪。Miss A多变的形象，再加上主打曲《Breathe》搭配得趣味横生的舞蹈，让她们成为近期韩国歌谣界十分显眼的一支组合。

　　独特的个人魅力与团队感
　　除了出身JYP之外，Miss A又一个引人关注的特点，即是两名韩国成员与两名中国成员的阵容。Min、秀智、佳与霏每个人都拥有不同的经历与成长背景，当她们作为Miss A站在一起的时候，竟意外地没有什么违和的感觉。从组合结成到正式出道，其实只有短短几个月的时间。如此短的磨合期，在韩国众多组合中都比较少见。因为成员们的背景复杂，为了良好地沟通，Miss A中并没有选出队长，而是每个人都平等相处。
　　四人中年龄最大的是来自中国的霏，她来自中国海南，2007年因为参加选秀机缘巧合来到韩国。她表示：“虽然远离家乡，但公司的前辈像2AM和2PM都对她十分照顾，所以并没有太多孤单的感觉。”佳来自中国湖南，也是在上学期间偶然参加了JYP的选拔而成为了JYP的练习生。去了韩国之后，她接受了严格的舞蹈和歌唱训练，才通过了通向Miss A的最终选拔。霏和佳在练习生时期，曾经与现在Wonder Girls的新成员慧琳一起组队，在中国各地进行演出积累经验。
　　初到韩国时，霏和佳除了要学习作为歌手的基本功，最头疼的问题就是要过语言关。在平时不仅要注意发音问题，还要更注意说好敬语，一不小心就容易被人误会成不懂礼貌。经过长时间的学习，霏和佳的韩语水平终于有了很大的提高。出道后接受访谈时，她们两人侃侃而谈的样子让很多韩国观众都赞叹“韩语说得很地道”，其中佳更是在《Breathe》中表现了一段流利的韩语Rap。
　　Miss A中的Min不仅是团队中的元老，就是在JYP的练习生中她也算是大前辈。从小学6年纪进入JYP到最终出道，她经历了7年的练习时光。不仅如此，在进入JYP一年后，她就被送往美国接受培训，是JYP曾经野心勃勃计划在美国推出的歌手。后来虽然在美国的进军遇到了瓶颈，但多年的训练让她的功底格外扎实，也是团队中十分让人放心的存在。
　　四人中的老幺就是来自韩国光州的秀智，在进入JYP之前，她就是一个普通的对演艺界心怀向往的女孩子。参加舞蹈队，出现在各种演出的舞台上，向着成为明星的目标前进。直到她在参加选秀节目Superstar K的中途，被JYP的星探慧眼发现，这个普通女孩以搭着过山车一般的速度，迅速成为了Miss A的一员。因为她的练习期最短，所以秀智在各种场合都表现得很谦虚，也很有拼命三郎的架势，即使扭伤了脚，坐在椅子上也要登台演出，这样坚强的老幺也让很多Fans心生好感。
　　目标年末新人奖
　　Miss A这个名字蕴含了雄心壮志，从字面意思我们就可以理解一些。“A”具有“asia”和“ace”双重意思，她们希望能够成为在各方面都最棒的女子组合，并且也能够成为亚洲的A级组合。
　　作为Miss A的前辈，Wonder Girls的队长先艺也对后辈们提出了很多的忠告和建议。“先艺前辈传授给我们很多的经验，比如再怎么忙也不能疏忽练习，作为新人一定要学会谦逊有礼。如果有喜欢的音乐一定要抓紧听，因为一旦出道了就会没有多余的时间再听了。”除了先艺，每当遇到困难的情况时，她们也会与2PM的泽演或者2AM的赵权商量，JYP就像是家族一样，充满了互相扶持的氛围。
　　眼看着年末各大颁奖礼就要拉开帷幕，各歌手和组合也展开了如火如荼的竞争。对于年末的颁奖礼，Miss A从出道时就定下了要夺取年末新人奖的目标，“因为新人奖是一辈子只能得一次的奖，所以真的想拿到手。”(Toji)
　　 韩娱每周一星回顾：
　　11月第一周：韩每周一星：大钟奖得主李敏贞 浪漫美人爱喜剧
　　10月第四周：韩娱每周一星：JYJ告别东方神起向全新明天启航
　　10月第三周：韩娱每周一星：釜山电影节之父金东虎光荣卸任
　　10月第二周：韩娱每周一星：李娜英成功回归变最强打女(图)
　　10月第一周：韩娱每周一星：CNBLUE--花美男乐队的音乐抱负
　　9月第五周：韩娱每周一星：神起有天初秀演技 变成均馆公子
　　9月第四周：韩娱每周一星：个性组合2NE1献给所有人的音乐
　　9月第三周：韩娱每周一星 “面包王”尹时允创收视奇迹(图)
　　9月第二周：韩娱每周一星：FTIsland花美男到摇滚人的成长
　　9月第一周：韩娱每周一星：潇洒金正恩塑造美丽传说(组图)
　　8月第四周：韩娱每周一星：宝儿亚洲之星飓风之势(组图)
　　8月第三周：韩娱每周一星：申敏儿化身甜美狐仙再战荧屏
　　8月第二周：韩娱每周一星：Se7en斗志不灭越挫越勇(组图)
　　8月第一周：韩娱每周一星：国民女神柳真依旧青春无限(图)
　　7月第四周：韩娱每周一星：金南吉新时代的“坏男人”(图)
　　7月第三周：韩娱每周一星：朴宰范 魅力实力不止一点
　　7月第二周：每周一星：元彬-从花美男到颓废叔叔
　　7月第一周：每周一星：安七炫退役归来 京城开唱
　　6月第四周：每周一星：李泰兰-温婉熟女化身英勇战士
　　6月第三周：每周一星：SS501 新专辑呈现浓烈熟男魅力
　　6月第二周：每周一星：苏志燮告别忧郁 军姿飒爽
　　6月第一周：每周一星：F(X)组合 函数团的未知魅力
　　5月第五周：每周一星：天之骄女韩佳人 美貌智慧并存
　　5月第四周：每周一星：Wonder Girls全面回归人气爆棚
　　5月第三周：每周一星：权相佑 眼泪贵公子走向战场
　　5月第二周：每周一星：2PM野兽派青春少年偶像
　　5月第一周：每周一星：崔始源-花美男演员中的实力派
　　4月第五周：每周一星：性感女王 我的名字就是李孝利
　　4月第四周：每周一星：蛇蝎美人金素妍 外表冷静内心温柔
　　4月第三周：韩娱每周一星：抒情男团2AM 引领大势的上午班
　　4月第二周：韩娱每周一星：文根英告别过去 国民妹妹变恶女
　　4月第一周：韩娱每周一星：天生艺人烟熏王子T.O.P崔胜贤
　　3月第四周：韩娱每周一星：蔡琳--“大龄女人”的春天
　　3月第三周：韩娱每周一星：张佑赫华丽复出 王者气势依然
　　3月第二周：韩娱每周一星：韩彩英-芭比女神的快意人生
　　3月第一周：韩娱每周一星 阳光暖男魅力郑容和(组图)
　　2月第四周：韩娱每周一星：李多海-春香小姐多情似海(组图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：少女时代九色糖果少女酸甜可人
　　1月第四周：韩娱每周一星：张赫热情如一的人生哲学(组图)
　　1月第二周：韩娱每周一星：高修温暖这个下雪的冬天(组图)
　　1月第三周：韩娱每周一星：俞承浩从国民弟弟到国民年下男
　　1月第一周：韩娱每周一星：Jewelry璀璨宝石光芒继续闪耀
　　12月第五周：韩娱每周一星：宋允儿婚后复出韵味十足(组图)
　　12月第四周：韩娱每周一星：韩艺瑟妖娆芭比用努力征服观众
　　12月第三周：韩娱每周一星：亚洲明星Rain的美国梦(附图)
　　12月第二周：韩娱每周一星：金明敏厚积薄发的青龙影帝(图)
　　12月第一周：韩娱每周一星：孙艺珍誓将“变坏”进行到底
　　11月第四周：韩娱每周一星：2NE1韩国Hip-Hop新星崛起(图)
　　11月第三周：韩娱每周一星：IVY两年后回归 诠释坚强的定义
　　11月第二周：韩娱每周一星：张东健韩国第一黄金完珍男(图)
　　11月第一周：韩每周一星：金泰熙国民美女告别“花瓶”时代
　　10月第四周：韩娱每周一星：谍报特工李秉宪展现双面魅力
　　10月第三周：韩娱每周一星：王锡贤《非常主播》超速新星
　　10月第二周：韩娱每周一星：河正宇多产片王再创票房奇迹
　　9月第四周：韩娱每周一星：东方神起郑允浩向着目标头球
　　9月第三周：韩娱每周一星：车太贤戏里外演绎大明星小生活
　　9月第二周：韩娱每周一星：张真英微笑离去 空留菊花香(图)
　　9月第一周：韩娱每周一星：尹恩惠“大小姐”驾到(组图)
　　8月第四周：韩娱每周一星：SS501亚洲巡演开跑金秋相约北京
　　8月第三周：韩娱每周一星：Bada从国民偶像到音乐实力派
　　8月第二周：韩娱每周一星：高贤贞展演技魅力 再现昔日辉煌
　　8月第一周：韩娱每周一星：河智苑花样外貌的实力派(组图)
　　7月第五周：韩娱每周一星：天生的型男演员朱镇模(图)
　　7月第四周：韩娱每周一星：成宥利摘掉歌手身份做演员(图)
　　7月第三周：韩娱每周一星：李珉宇不得不爱的狼样男子(图)
　　7月第二周：韩娱每周一星：韩国民弟弟李胜基灿烂成长(图)
　　7月第一周：韩娱每周一星：2PM人气旺 新生代热血男儿(图)
　　6月第四周：韩娱每周一星：金雅中智慧型演员 学院派才女
　　6月第三周：韩娱每周一星：韩孝珠，明朗少女成功记(组图)
　　6月第二周：韩娱每周一星：真实金善雅诠释另类美丽(组图)
　　6月第一周：韩娱每周一星：SHINee少年罗密欧的青春故事
　　5月第四周：韩娱每周一星：金喜善变时尚辣妈 瘦身成功回归
　　5月第三周：韩娱每周一星：全智贤告别野蛮女友时代(组图)
　　5月第二周：韩娱每周一星：李贞贤妖冶变身百变歌手(组图)
　　5月第一周：韩娱每周一星：花美男演员元彬的转型之路(图)
　　4月第四周：韩娱每周一星：宋康昊最具票房号召的大明星
　　4月第三周：韩娱每周一星：李准基演而优则唱的别样人生
　　4月第二周：韩娱每周一星：微笑女王郑丽苑散发成熟知性美
　　4月第一周：韩娱每周一星：孙谭菲新一代性感复古女王(图)
　　3月第五周：韩娱每周一星：张瑞希复仇女神诱惑百分百(图)
　　3月第四周：韩娱每周一星：花男金俊 他的人生20代绽放(图)
　　3月第三周：韩娱每周一星：花男金范 金家有男初长成(组图)
　　3月第二周：韩娱每周一星：金贤重偶像歌手的演员宣告式
　　3月第一周：韩娱每周一星：JunJin个人日程满 搏事业第二春
　　2月第四周：韩娱每周一星：李民浩花样男子一夜成名(组图)
　　2月第三周：韩娱每周一星：具惠善低调却妖娆的小草(组图)
　　2月第二周：韩娱每周一星：崔智友眼泪女王的坚韧人生(图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：韩庚回国多元发展 领跑励志新剧
　　1月第二周：韩娱每周一星：郑日宇无法阻挡 回归重塑一枝梅
　　1月第一周：韩娱每周一星：《流星花园》对F4的另一种诠释
　　 专题：新浪韩娱每周一星2008年总回顾

牛奶咖啡唱响校园 《没时间》风云榜夺冠(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，华谊兄弟旗下内地首支歌唱“美好生活”的男女组合牛奶咖啡发行了2010年全新明黄色概念大碟《给你点儿颜色》，并展开了火爆的全国巡回宣传活动。新专辑自发行以来声势一路看涨，得到口碑与市场的双重肯定，更成为乐迷们收获的最大惊喜之一。这股由牛奶咖啡引领的明黄色潮流已迅速风靡全国，势不可挡。
　　《没时间》风云榜夺冠  冠军专辑名副其实
　　牛奶咖啡组合新专辑《给你点儿颜色》上线至今广受媒体与乐迷的关注与好评，首波主打歌《没时间》旋律轻快、朗朗上口、触碰心灵。不但引起都市人极大的共鸣，网站mp3试听量惊人，KTV点唱率飙升，而且得到彩铃市场的高度认可，掀起热烈的彩铃下载风潮。日前更杀出重围勇夺音乐风云榜内地榜冠军，音乐魅力持续发烧。另一主打《早上好》亲切温馨，新鲜灵动，积极阳光，也不负众望力压同期发片的各路豪杰夺得《中国歌曲排行榜》冠军。两波主打连续荣耀夺冠，专业类媒体一致好评，《给你点儿颜色》“冠军专辑”的名号可谓是实至名归。
　　助阵校园之星选拔大赛  好音乐high翻全场
　　作为内地乐坛最受年轻人欢迎的八零后音乐组合，牛奶咖啡自出道以来一直保持着年轻甜美、积极阳光的音乐形象，深受学生们的喜爱。《越长大越孤单》、《燃烧吧！小宇宙》、《没时间》等金曲一直受到大学生们广泛的追捧，也是各大高校广播站的热播曲目。近日，牛奶咖啡便受邀助阵京东商城“校园之星”选拔大赛，与一众学子欢聚一堂。当牛奶咖啡作为特约表演嘉宾出现在华北区复赛现场时，全场学子的热情即刻被点燃，尖叫呼喊此起彼伏。献唱的三首歌曲首首全场大合唱。而在昨日上海区复赛的现场，气氛更是火爆异常。虽然演出场地因意外临时被更换，却丝毫没有影响到牛奶咖啡的精彩发挥，kiki的青春阳光通过歌曲演绎得淋漓尽致，牛奶咖啡新专辑的好音乐瞬间打动全场，歌迷纷纷尖叫鼓掌，大呼过瘾。
　　据悉，牛奶咖啡全新大碟《给你点儿颜色》唱响校园宣传活动日前正在如火如荼进行中。

贡米斗篷装献身慈善 为舟曲儿童献爱心(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，人气偶像贡米现身深圳，以“爱心大使”的身份亮相某时尚活动，以实际行动为舟曲灾区的儿童奉献爱心。在活动上，贡米以一身限量版斗篷装束出现，显得俏皮可爱，而今季正大热“斗篷装”，看来贡米的时尚触觉也是十分前卫。
　　活动里，在接过相关领导颁发的委任证书后，贡米在现场还亲自参与了拍卖工作，所得款项全部用于灾区学校的重建工作。贡米表示希望以自己的微薄力量号召更多人能够投入到慈善工作当中来，为有需要的人献上自己的一份爱心。在活动尾声，贡米以一曲新歌《寻爱的翅膀》谢幕，亲力亲为的态度获得了现场观众及媒体的一致好评。
　　贡米近日行情高涨，除了新歌大热外，首部上大银幕的电影作品《李小龙：我的兄弟》也即将于11月末隆重上映，与影坛新贵李治廷大演对手戏，让人格外期待。

怒放英雄的摇滚vs80后方大同的流行(组图)
　　隔了几百米，一次最相安无事的撞期，无伤票房。怒放与小方，一种强烈，一种平和；一种发泄，一种吸收。
　　上周六晚的寒风里，几万人为缅怀青春聚集，海魂衫、红领巾，有的光着膀子，有的声嘶力竭地与台上一起纵情歌唱。与其说这是中国摇滚的一次怒放，不如说这是“70、80后”集体记忆的一声巨响。当台上的摇滚英雄今日个个面色平静，只有乐迷怀抱着老歌热泪纵横，那些青春记忆终于找到地方安放。同一时间，一墙之隔的方大同也开唱，另一群人则安坐倾听这位“80后”音乐才子最朴实的声音，感受新生代力量的勃勃生机。
　　【怒放：卖的就是你来吼几声！】
　　比想象中的，总少了什么——这是怒放之后，意犹未尽的乐迷的普遍看法。尽管过去的3个半小时里，几万人的鸡血打足了，热汗流够了，一声声心底呐喊牵引岁月情怀，老歌直达内心深处，却总有一种唏嘘萦绕：昨日已然逝去。是的，昨日不再，不管是乐迷的生活，还是摇滚英雄们的音乐。“怒放”一票难求的市场，并非中国摇滚给力，而是怀旧牌在撑场。
　　岁月如神偷，他们真的老了
　　“当年唱这歌的时候他如何如何……当年我听这歌的时候如何如何……”总有这样的感慨贯穿整台演唱会，太久不见这些陪伴大家成长的摇滚偶像，多年不见的他们被乐迷感叹“老了”。郑钧的《回到拉萨》、许巍的《蓝莲花》、唐朝的《国际歌》、汪峰的《怒放的生命》、黑豹的《无地自容》、朴树的《生如夏花》……当这些老歌一一响起，当他们以中年模样出现，“同一首歌”的大合唱之外，还有声声“岁月好似无情神偷”的感叹。
　　比如说，何勇。魔岩三杰窦唯不来，张楚又临时“翘班”，唱起《姑娘漂亮》的何勇身负众望，当大屏幕出现当年他那身着经典海魂衫的清秀面庞，所有乐迷的肾上腺素一下子上升。而出现在舞台上的他则已然发福，穿上了格子衬衫被现场观众评价为“改走清新风的大叔叫人真不习惯”。这样的何勇边唱《姑娘漂亮》边叫“上海姑娘，你们漂亮吗？”还用矿泉水把自己从头浇下，给人恍如隔世的感觉。
　　也有格格不入者，罗大佑确实是金字招牌，底下“70、80后”也多半听着他的歌长大，但他的压轴效果却如在一锅子正在沸腾的开水里倒上温水：音乐教父偏偏要以几首《爱人同志》、《握手》等登台，无法集体共鸣的曲目直接把场子给冷掉，甚至有不少人开始提前退场。不过群众基础摆在那，他自是比黄立行要好一点，当这位嘻哈小天王选择《无神论》尽可能贴合摇滚主题，无奈乐迷根本不买他账，不是坐下，就是直接奔去上厕所。
　　那又怎样，我们还想追忆
　　老了又怎样，谁不会老呢？海魂衫、红领巾、皮夹克、摇滚T恤……距离开唱还有一小时左右，整个八万人已经被这样的复古装扮所包围。和以往在这里深受“90后”喜爱的各种流行个唱不同，这些30－40岁的乐迷也扮嫩，颇叫人不习惯，但因为周围人们气场相似，倒也不会有人感到难为情。毕竟这一个摇滚夜晚，他们有足够的理由做回原来的自己。还有不少观众拖家带口前来，让孩子们坐在脖子上，或是干脆一家三口甚至是站到凳子上，让自己的孩子看看当年自己的生活……
　　于是，张楚不来，对观众而言也无伤大雅。主办方在上周五晚间紧急发表声明称：“张楚因档期原因将缺席明晚在上海举行的怒放英雄演唱会。”歌迷可以通过投诉热线提出赔偿要求。但实际上没什么人想要响应，虽在演出结尾还是引发了零星退票声，有观众喊“缩水”，结果自己和身旁的人都笑了。乐迷唱了，把自己的心情怒放了，也就足够了，没空理会你张楚是不是为了走穴一人签下两份约，与摇滚精神有多少相悖。摇滚人为生活低头，这些年观众也看惯了。就此，可以想见“怒放”一票难求的市场，观众在意的不是中国摇滚兴衰，其实只为自己那过往没有结尾的青春存证留念。
　　【方大同：爆肺敬业精神惹人疼】
　　黑框眼镜、红衬衫、藏青休闲裤，方大同还是一身经典打扮。而连续第二年来上海，他的演出品质也没有缩水。尽管因为爆肺刚刚复原，方大同是做火车从香港赶来上海，可他坚持唱完全场。没有华服、没有噱头、没有休息，在约2个半小时里方大同用敬业精神感动那些寒风里赶来听他唱歌的歌迷。
　　因爆肺入院才不过一个半月，方大同遵医嘱严禁乘坐飞机，但为了上海演唱会，他提前两天从香港搭乘火车来沪。来到上海后，这位病人也不闲着，原本彩排只是一个简单的走台，但方大同却坚持与乐队的进行了近三个小时的全程模拟。就连主办方的工作人员都心疼地劝大同：“彩排不用太卖力，差不多就可以了。”
　　舞台上，听迈克尔·杰克逊歌长大的方大同，选择了《BAD》、《Billy jean》等杰克逊的经典歌曲翻唱，此外方大同还选择了《红豆》、《记得》等华语歌曲进行二次演绎。尤其值得一提的，是他翻唱吉他大师Eric Clapton的《Wonderful Tonight》，让现场歌迷再次叹服他的音乐才华。新报记者|丰 彦|文|朱良城|摄

男才女貌打造浪漫音乐电影牵起爱情缘分(组图)
　　新浪娱乐讯 2010岁末之季，男才女貌冬季主打单曲《Perfect Match 我的绝配》多彩登场，继白色情人节单曲《做你的一半》和夏季世界杯主打单曲《耀出彩》荣登各大排行榜冠军宝座后，男才女貌组合再次推出冬季温暖系情歌。这一次男才女貌组合将为大家呈现一场浪漫多彩的甜蜜邂逅，让2010的冬天温暖胜过每一个夏天。
　　此次迷你音乐爱情电影，再次由周杰伦的御用MV导演珍妮花跨刀制作，而男才女貌和珍妮花导演的二次配合显得更加默契，在将近20个小时的超负荷工作之后，终于收工，而男才女貌和歌迷一样也是期待作品的早日出炉。
　　剧 情 梗 概：
　　小袁(袁成杰饰演)爱听音乐、爱打篮球、喜欢每天带着耳机骑单车穿越这个忙碌的城市。
　　小白(戚薇饰演)爱看书、爱做白日梦、总抱着一本看似永远都读不完的小说住在这个同样忙碌的城市。
　　小袁和小白住在同一条街，坐同一班公车去上学、常去同一家咖啡店买餐点，光顾同一家洗衣房。当然，有时也会争抢同一辆计程车……
　　某年某月的某一天，小袁遇见了小白。
　　在那个两人几乎每天都去的公车站。
　　听着耳机里复古的嘻哈乐，自我陶醉摇摆不停的小袁，转身撞见了抱着小说正读的津津有味的小白。
　　两人的第一次见面，尴尬但是深刻。
　　因为他发现她和他一样穿着同款的羽绒大衣。
　　因为她发现他和她一样带着同款的围巾和包包。
　　初次的邂逅，让小袁和小白都心动的发现，在这个忙碌的城市，其实还有和自己如何默契的另一个他/她。
　　某年某月的某一天，小袁又遇见了小白。
　　在那个两人常去的咖啡店。
　　小袁端着餐点自信大步上前，想和正在读者小说喝着咖啡的小白打一个帅气的招呼。
　　可惜，两人第二次的见面，同样尴尬，同样深刻。
　　因为他将饮料和薯条洒在了她的书上和身上。
　　因为她发现这一次他和她还是一样默契的穿着同样的马甲和衬衣。
　　世界就是那么的奇妙。
　　某年某月的某一天，小袁再次遇见了小白。
　　在那家他们一起光顾的洗衣房。
　　静静的小白坐着，静静地抱着她最爱的那本《读不完》小说。静静的边读边等待她的衣物。
　　小袁带着耳机听着他最爱的嘻哈MUSIC，骑着他最得意的白色脚踏车。
　　刚进店门的他，瞧见她。
　　激动、抱歉、含羞、开心、尴尬……回想前日自己在咖啡店狼狈尴尬的举动，小袁决定上前正式和小白好好的打个招呼，介绍下自己。
　　心跳、紧张、偷笑、甜蜜、无助……小白对于突然出现在自己身边的小袁，有些含羞，连忙拿书遮住自己粉红色的脸。却没来得及发现自己的小说早已拿倒了……
　　时间过的很快，时间也过的很慢。小白回过神，连忙拿起自己洗完的衣物，抱起书本，对小袁冲冲的打了一个招呼“下次见！”一口气跑回了家。
　　缘分，第三次的见面。
　　他和她在洗衣店谁都没有发现，他们居然穿着一模一样的冬装绿色羽绒外衣。
　　他和她回到家中一起发现，原来他和她刚才彼此互相拿错了自己的外套。
　　“在地球 这边许个愿
　　让那头 你陪我实现
　　爱情在蔓延 做完美的和弦“
　　他和她的爱 正悄悄慢慢地带阳光跳进他和她的心里
　　小袁抬眼看看日历，于是拿起笔。“12月24日 平安夜 …… ”
　　他将纸条塞在了那件他拿错了的她的绿色羽绒外套里。
　　某年末月的某一天，还是那个地点那条街。
　　小袁和小白一起来到那家他们上一次相遇的洗衣店。
　　交换了彼此拿错了的绿色羽绒外套。
　　小白看着口袋里的字条，甜蜜幸福的微笑洋溢整个房间、整条街、整个世界。

何洁演唱《将爱》宣传曲 《她》MV曝光(组图)
　　新浪娱乐讯 十二年前，李亚鹏、徐静蕾、王学兵等人创造了那个时代人们心中的青春史诗，十二年后，新版电视剧《将爱进行到底》将讲述一个全新的故事，一个交响乐团里5位年轻人追寻青春交响梦。围绕着主人公们追求爱情与音乐理想的主线展开了许许多多的精彩纷呈的剧情。今日，这部电视剧的推广曲，由何洁演唱的歌曲《她》的MV曝光。
　　同样由张一白担任总导演的新版电视剧《将爱进行到底》延续原版电视剧的精神气质，讲述新一代年轻人的飞扬青春。《她》的MV中也是集合了电视剧中的精彩剧情，而何洁本人则化身为一个讲述者，以旁观者的角度来诠释虽然有爱有伤、但却无怨无悔的青春故事。
　　《她》是何洁最具颠覆性的歌曲，大提琴、小提琴演绎的如诉如泣的弦乐加上低语吟唱的完美人声。“当她走入人海，被爱，摔跤了磕破膝盖，然后，告别那个女孩。”这首歌细数每个女孩成长心路。因为《她》，就是每一个跌跌撞撞的你。这样的意境让张一白导演非常欣赏，他觉得这首歌和新版电视剧《将爱》的气质有很大共融，所以钦点这首歌为电视剧版《将爱》的推广曲。而作为张一白钦点的“将爱”女孩，何洁的大荧幕作品电影版《将爱》将于明年情人节档上映。

张杰张宇《女人到底想什么》MV首播(组图)
　　《女人到底想什么》中导演陈宏一运用了不同以往的拍摄手法，采用了较少见的剧情多线分支结构，走入高潮的手法让这支音乐录影带极具故事性的同时也不乏诙谐幽默，台湾天王级唱将张宇更是史无前例的在自己排练演唱会的档期内友情出镜参与MV的拍摄，这次张宇完全放下自己歌王的身份，在MV中和张杰大飙演技。
　　由于这次拍摄需要不同时间的太阳光，以达到最好的光线效果，剧组不到五点就开工，为张杰和张宇开始梳化。二人为拍摄可谓不辞辛苦，当天正值台湾的高温天气，而最富戏剧性的是张杰却要穿着冬装拍摄，而在高速公路上不停穿梭的镜头更是让他大汗淋漓。为了达到最佳效果，张杰吃足苦头。而张宇也是亲力亲为，用自己多年积累的丰富经验言传身教，力图让张杰以最好的状态最快的入戏拍摄。两位实力艺人的强强合作，在现场也是无数次碰撞出火花。拍摄之余张宇对张杰的表现更是交口称赞，连连夸奖张杰唱作俱佳，是后辈艺人乃至近十年来华语乐坛中难得的优质声线。

林俊杰得A型流感被隔离 5天少赚150万(组图)
　　新浪娱乐讯 林俊杰17日拍摄第2波主打歌MV，从拍完MV当天半夜开始发烧至隔日18号仍然未退，全身发软冒冷汗，加上长期胃痛扰身，至北医挂急诊后被确诊患A型流感。目前林俊杰已经进行了自行隔离，5天的损失预计将达到150万人民币。
　　因为林俊杰14日才从南京开完巡回演唱会回台，随后就持续感冒发烧，因此医院不敢大意，立即安排抽血检验、肺部x光照射。抽血检验前护士还问林俊杰：“会紧张吗？”林俊杰虽头昏脑胀却不改调皮性格，反问护士：“我不紧张，那你呢？”未料到护士竟回答：“我会啊，因为你是林俊杰。”但虽然护士是林俊杰的小粉丝，却不手软，一针插下痛的林俊杰咬下唇尖叫，抽了10c.c的血液送检后，医生诊断出是“A型流感”，此病毒非常强，扩散速度快，因此限定林俊杰需自行隔离5天，但幸好未有肺炎等症状。但就因如此，原本预计18日晚间8点飞合肥的班机只能取消，另外因为隔离管制出不了国，公司也推掉19、20、21、22日连4天在内地的3场大型商演和在广州的歌迷见面活动，估计损失近150万人民币！
　　林俊杰在承受身体之苦的同时难过表示：“对厂商真的很不好意思，还有广州的歌迷等我很久了。”

容祖儿上演透视诱惑 与男舞蹈员劲歌热舞(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间11月20日消息，据香港媒体报道，容祖儿12场《Number 6演唱会》昨晚(11月19日)在红馆开锣，得到大批圈中好友支持，包括何韵诗、陈伟霆、钟欣桐、黄伟文、吴浩康与女友庄思敏、何超云及张致恒，气氛热闹。身穿黑色低胸透视装、露出轻微事业线的容祖儿，从飞机跑道的舞台跳出，与男舞蹈员劲歌热舞。
　　做人肉卡拉OK
　　唱出《逃》及《跑步机上》两首快歌后，她透露年前已开始筹备这次演唱会，而且已集训了一个月，会将好歌、热舞及漂亮的衣服一次送给大家。容祖儿还说：“最重要的是看得开心。今天(11月19日)我是人肉卡拉OK，我唱歌时，大家可以跟着唱。”
　　钟欣桐扮演售货员
　　昨晚(11月19日)6点半，容祖儿在红馆后台举行拜神仪式，除了英皇高层吴雨及容祖儿的妈妈外，无线的乐易玲和何丽全都有现身支持。演唱会场外设有售卖T恤、明信片等纪念品的摊位，好友钟欣桐还充当售货员尽力推销产品，吸引大批粉丝围观，却被问蔡卓妍在哪里。(颖颖)

容祖儿演唱会豁出去 挑战性感秀平胸(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间11月21日消息，据香港媒体报道，容祖儿12场《容祖儿Number 6 演唱会》前晚(11月19日)在红馆揭开序幕，其中一幕容祖儿穿上性感内衣装束，与男女舞蹈员一起跳高难度而极具挑衅的情欲舞蹈，她还让男女舞蹈爬在身上抚摸。最刺激的是她将左脚踏在女舞蹈员大腿上，女舞蹈员则将头放在容祖儿下身。而平胸的容祖儿穿上红色超低胸晚装，展现她的平胸，难道她想与郑秀文(Sammi)比平胸？容祖儿立刻表示不敢，她并不想与人相比。
　　情欲场面  观众哗然
　　容祖儿演唱会中以多个不同形象示人，开场时施展一连串劲歌热舞后，换上性感内衣装束唱出《蛇》的祖儿，今次挑战性感及尺度极限，换上“尖胸”像以前麦当娜的经典舞衣，与男女舞蹈员营造情欲场面，任由舞蹈员的手在她身上游走。容祖儿还好像玩“层层叠”一样，被男舞蹈员爬在她身上亲吻，就像“人肉三文治”般被男舞蹈员从后乱摸。女舞蹈员则跪在她下身的位置，场面极尽三级元素，意识大胆得令人哗声四起。
　　容祖儿穿上旋转木马装，与卡通木马及舞蹈员跳舞，展现童真一面。不过，容祖儿大部分时间都是展示身材，换上性感大超低胸红裙的她，胸前虽略平却尽显女人味。之后，她还换上七彩长裙背着吉他出场，首次在红馆自弹自唱整首《空港》。
　　拿何韵诗开玩笑
　　演唱会期间，容祖儿拿绯闻好友何韵诗开玩笑，她说：“满头都是汗，我弹吉他酷吗？这部分是我演唱会中排练得最久的部分，足足十年，哈哈。因我小时候已练习过，但只是三分钟热度，一事无成。这次我下决心要给大家新鲜感，每晚抱着结他睡，手指虽又肥又短，但并没放弃这个决心，希望不会对何韵诗造成威胁。”其间，容祖儿因到处走多次险跌倒。何韵诗整个晚上表现投入，经常挥动荧光棒跟随歌曲起舞。不过，当容祖儿献唱一连串最受欢迎的K歌时，她说：“我问张敬轩借了白色麦克风配搭这件衣服。”但麦克风用了不久便失灵，她说：“幸好及时换了没影响，今天给你们见识到我K场磁铁手，并非浪得虚名。”
　　30万“拨水装”不惜工本
　　容祖儿总共安哥两次，安哥时，她换上Iris Van Herpen的“拨水装”上台。据黄伟文在微博(http://t.sina.com.cn)上写道，他曾向设计师问价要30万元，指容祖儿不惜工本。容祖儿穿上“拨水装”时感触地说：“从小到大知道一个道理，有爱好像一切都不用害怕以及充满力量，但我在成长过程中，有些人给我迎面拨来一桶桶冷水，这令我更加无惧，只要那些人没把我打败，我便会更强。一定要感谢今天来到现场的所有朋友，尤其支持我成长和向我拨冷水的人。”随即容祖儿唱出《越唱越强》，泪水便慢慢涌出，演唱会最后在一片感动下落幕。
　　长大后尝试大胆舞姿
　　演唱会结束后，容祖儿在后台开香槟庆祝时，忍不住用香槟喷向现场嘉宾。对于演唱会与舞蹈员的三级演出，容祖儿说人长大了，只想在台上造出不同效果。要躺在男舞蹈员身上？她说：“那些是蛇，怎分男女呢？最近我已事先张扬会大胆演出，起初排练这个舞蹈时，我被吓一跳，我那么胆大不怕死的也害怕，还问是否真的，但他们却说我长大了，若命好早已当妈妈了，无需再扮演少女，我才敢试。(尴尬吗？)不会，舞蹈老师要其中的女舞蹈员将手放在我胸前，还叫我不要害怕，做这事要豁出去地忘我。”
　　《越唱越强》感触落泪
　　至于穿性感超低胸裙，连容祖儿也忍不住说自己很有深度，她说：“虽然我没刻意节食减肥，但仍然体重下降，过几天看我胸前可能会凹进去了。(穿第一件衣服胸前仍有点曲线？)工作人员表示始终是女孩子，需要加点垫带出曲线美，其实差点已去到零度曲线的胸部。(但有点像郑秀文，要与她比平胸？)不敢，不敢。不想跟任何人相比，连妈妈也说没问题。其实胸部凸出的穿这种反而不好看，跳舞也会跟不上拍子。”容祖儿还唱出《越唱越强》时细细地品味歌词，有一种自传的感觉，并表示认识她的人都知道，她用傻劲儿应付工作，当她想起有很多人疼爱时，便忍不住落泪。(颖颖)

组图：王菲上海首演只说8个字 悼念火灾死难者
　　新浪娱乐讯 王菲11月19日在上海举办演唱会。王菲的白色浴巾装在北京演唱会后曾引起一阵风潮，此次来到上海，她做了一点小改变，有一套上衣是一件银色的小开衫，天后露出美背，十分惹眼。而演唱会也座无虚席，看得出来天后-气势了得。值得一提的是，王菲边唱还边找间隙发微博(http://t.sina.com.cn)，在微博上表示“今天有点儿困，状态刚刚好”。
　　全场演唱会，天后也保持着一贯作风，只说两字“谢谢”。演唱会结束时，王菲为上海大火中的亡者献上的《心经》，她并没有露面亲唱，而是作为演唱会结束的一小段背景音乐。
　　王菲前晚在上海世博文化中心举行演唱会，演唱会与北京站相若，然而造型上却更为惊艳，无论是开场的雪山造型加上小外套，其余几个主题都换上了新的服装，还首度展现了“冰雕农民装”与演唱会海报上的“羽毛装”。老公李亚鹏继续支持爱妻，还于演唱会尾声在微博上留言：“今天唱歌的状态好，听歌的也投入，三五好友，七八杯红酒，伴着那歌声，突然就化作两行热泪，只有紧紧盯着舞台，锁住思绪，不让它飘向过往的木木，不然，又怎样才好....当下最好。”
　　否认母女同台合唱
　　于北京演唱会惜字如金的王菲，在上海站也说话不多，只说了4次“谢谢！”，较北京站多说3次。有歌迷很激动地扳着手指计数，“哇，今天说了8个字！”此外，王菲还用手势鼓励歌迷更激情一些，并两度超过90度鞠躬。为了悼念上海大火灾的死难者，王菲于演唱会上隔空演唱《心经》，两侧大荧幕突然出现一朵白花，并写着“给他们”。但碍于这首歌事前未过审批，王菲只好以VCR播带的形式来致哀。
　　另外，之前有指王菲将与女儿童童合唱一事，其经理人陈家瑛昨日于微博留言，指阿菲成为全球首位歌手在上海世博文化中心举行演唱会，她心情很好，演出亦十分顺利。顺道她否认王菲与童童合唱一事，烦请大家不要相信无事实根据的谣言。图库供图

亚运歌手何洁飞赴广州 工作看比赛两不误(组图)
　　新浪娱乐讯 广州亚运会正在如火如荼地进行，歌手何洁的歌曲《广州之恋》和毛阿敏、孙楠、成龙、容祖儿、莫文蔚、李宇春等歌手的金曲一同被选为广州2010亚运会获奖金曲，得到了颇多肯定。日前，何洁飞往广州，除了要工作外，看亚运比赛也成为了何洁的重要日程。
　　22日晚，何洁以粉红色性感小礼服的形象档综艺节目《非常亚运会》，除了为所有正在比赛的亚运选手演唱一首非常应景的《12345加油》外，还和亚运冠军玩起了PK游戏。同台的嘉宾包括柔道冠军冼东妹和蝶泳冠军周嘉威。在游戏环节中，周嘉威和何洁一起向冼东妹学习柔道技巧，然后两队比赛。在主持人做示范的时候，何洁就把主持人KO在地。在正式比赛的时候，周嘉威队的一名队员声称自己是“盒饭”，还没有打，就拜倒在她石榴裙下，直接叛逃到何洁率领的队伍中。性格活泼的何洁还在现场进行了吹乒乓球、吹气球等多项趣味比赛，最终和周嘉威一同当选了形象大使。

谢楠发片在即深夜练唱 音乐领悟力受肯定(组图)
　　新浪娱乐讯 昨晚，光线当家主播谢楠在某录音室为24号正式发布的全新EP《最好的我们》做最后的练唱，力求在发布会当天有惊艳的表现。虽然此前从未发表过个人作品，但谢楠对音乐的领悟力和表现力，让初次合作的乐手们都赞叹不已。
　　鼓手还特地贡献出自己的限量版小沙锤，让谢楠一齐加入演奏行列。而在配合默契的三小时排练后，谢楠又立即赶回光线完成节目录制。
　　谢楠表示平日里播报娱乐新闻时，也经常会出现明星各种练唱的片段，而此时却是自己身处录音棚为发布会表演练唱，主播到歌手的转换让谢楠有些许穿越的感觉。兴奋之余谢楠也倍感压力，作为主持人被大家所熟悉的她，需要更加努力来证明自己对于音乐的认真和诚意。此前，EP同名主打歌《最好的我们》在各大媒体发布后，收获了业内各界的一致好评和粉丝们的强力支持，这也让谢楠更加希望用现场完美惊艳的演出，为大家呈上满意的答卷。
　　据悉，发布会当天谢楠将会现场演唱两首歌曲，其中一首就是EP同名主打歌《最好的我们》的特别演出版，而这首歌的MV也将首度曝光，此前盛传的神秘男主角也会随即显现出庐山真面目。

组图：许雅涵代言泰迪熊 猫女郎造型可爱至极
　　新浪娱乐讯 2010年11月23日台北，人气歌手许雅涵自七月发片后，声势扶摇直上，不但唱片销售开出长红的好成绩，代言更是接不完。21日担任“台湾2010第七届台湾国际泰迪熊最佳人气熊展暨创作比赛”的代言人，许雅涵可爱的“猫女郎”装扮和比真人高的大熊熊一出场，一旁围观的民众纷纷表示“卡哇伊”。TUNGSTAR/图

付辛博助阵谢楠发布会 着公益T恤成亮点(组图)
　　新浪娱乐讯 14日下午，光线传媒美女主播谢楠推出了自己的第一张EP 《最好的我们》，并在京举办记者发布会。圈中好友辛博素颜登场，以最真实最生活化的状态亮相，只为给好朋友捧场道贺，在众嘉宾清一色经典黑色的装扮中，付辛博一件荧光黄衣内搭亲自设计的爱心公益T恤显得尤为亮眼。
　　发布会上，付辛博搞笑扮菜农送上六只当天专程购买的新鲜南瓜，是取谢楠粉丝“楠瓜”之意，祝愿谢楠能够收获更多的“南瓜”。并大方送上友情抱抱给谢楠最大的支持与鼓励。

曹格《大女人》MV变煮夫 为女主角做美食(组图)
　　新浪娱乐讯 金曲歌王曹格成功结束了11月20日在香港举办的《曹格Sensation世界巡回演唱会》之后，马不停蹄的回到台湾进行第二轮的唱片宣传工作。继第一、二波的动人歌曲《爷爷》和《丑角》之后，《曹之在我》专辑第三波甜蜜主打《大女人》MV也将于11月29日-12月1日在[V]首播。这首歌中，Gary和阿丹联手打造爱情中的甜蜜细节，歌词描写出阿丹热恋中的心情写照，播出后预计将掀起一波KTV甜蜜情歌风暴。
　　《大女人》MV呈现出一种幸福的氛围：在外打拼事业的大男人回到家就变成了小男孩，小女人则因为男性在生活上的依赖而变成像妈妈一样的大女人，这两种心情与默契，就是人人向往的甜蜜与幸福。MV中事业有成的曹格回到家， 刚准备翘起二郎腿打开电视好好放松一下，没想到被老婆命令去晒衣服，百般不情愿的曹格像小孩子一样边晒衣服边对着老婆比划肚子喊饿，老婆打开冰箱把食材一一递给曹格，软硬兼施的要他帮忙剥菜、打蛋、调味、切菜，起把菜端到饭厅，一起吃饭闲话家常。
　　《大女人》MV找来superwoman女主角拍摄延续版的甜蜜大女人
　　导演特地出借他1500平米的新屋作为拍摄场景，而且还找来当年合作superwoman的女主角扮演superwoman延续版的甜蜜大女人，也许是因为碰到熟悉的女主角，也许是被周围的美景所感染，这支MV拍摄过程现场笑声不断，加戏王曹格充分发挥他爱自己加戏的本领，现场玩起幼稚的游戏—嘟起嘴巴要女主角亲他，全场笑翻天，曹格骄傲的说：“当年我就是用这招把老婆给逗笑的。”
　　因为MV中有Gary帮忙做菜的戏，所以工作人员在现场准备了鱼、四季豆和鸡蛋等食材，Gary手在动嘴巴也没闲着，一下子说“自己从小就在厨房里帮忙，所以很会剥四季豆，”一下子又调皮的把手指头伸进鱼的嘴巴里面，大叫“鱼咬我、鱼咬我”又引起现场的一阵大笑。调皮的Gary连晒衣服都可以玩，只见他把一件粉色的连身洋装披在身上，一下子拉起裙?学仕女跟大家道谢，一下子又比出健美先生的动作，压低声音说“MEN POWER。”拍摄两人在饭厅吃饭的那幕时，导演要Gary夹菜给女主角表现体贴，结果曹格玩心大起，故意夹了一片"辣椒"给女主角，这调皮的动作又害女主角笑场，导演也笑说：“Gary我们都知道你很会逗女生了，接下来，你可以认真一点拍不要再害女主角笑场吗？”
　　答谢歌迷支持 于12月1日于Legacy举办售票演唱会
　　曹格将于12月1日晚上8点在台北 Legac举办《Gary 曹格  曹之在我 LIVE/TAIPEI》售票演唱会，喜爱Gary的歌迷朋友们绝对不能错过喔。

2PM脱衣全场尖叫 金晶银乳贴现形(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间11月29日消息，据香港媒体报道，韩国音乐频道Mnet主办的2010Mnet亚洲音乐盛典(简称MAMA)首次移师海外，昨天(11月28日)在澳门威尼斯人度假村举行。除了歌手、组合2PM、2ne1及Miss A外，多位韩星包括《茶煲阿四》吴智昊及《丑女大翻身》朱镇模等均出席盛会，当中以《巴黎恋人》金晶银最突出，她除了黑色超低胸长裙设计好之外，半透明的质料还令一对浅色乳贴若隐若现。而2PM组合的6位成员按惯例脱衣秀出健硕身形，令全场女士疯狂尖叫。
　　出席盛会的还有男子组合Big Bang的太阳及女歌手Gummy，以及韩片《你是我的命运》黄政民、电影《无敌者》(韩版《英雄本色》)金康宇及朱镇模，以及主唱该片歌曲的日本组合Chemistry，同乡日本三人女子组合Perfume、韩剧《面包王金卓求》的Eugene及吴智昊首次前往澳门出席盛会，后者还特意早一天到当地品尝美食。韩剧《成均馆绯闻》宋钟基及《灰姑娘复仇记》千正明也是坐上客。
　　2ne1获4奖成为大赢家
　　由于拥有Super Junior及少女时代等的事务所S.M. Entertainment杯葛颁奖礼，令颁奖礼失色不少。今年韩国乐坛，女子组合势力惊人，2ne1昨晚(11月28日)独领风骚，包办年度专辑(To Anyone)、年度歌手奖、音乐电视作品及女子组合奖，成员朴春也获得Digital单曲奖。
　　2PM夺得舞曲表现奖及最佳男子组合奖，6位成员按惯例脱衣秀出健硕身形，令全场女士疯狂尖叫。Miss A夺得最佳女新人及舞曲表现女子组合奖，作品《Bad Gril Good Gril》还获得年度金曲奖。
　　最佳男歌手是太阳，他与Big Bang队友、刚获青龙电影奖最佳男新人的T.O.P均有表演。同门的Gummy则获得最佳唱功奖，并与获得亚洲之星奖的张杰合唱邓丽君的《月亮代表我的心》，而缺席的Rain获颁最佳舞曲表演个人奖。(颖颖)

倪安东《第一课》闹缺货 谈爸爸难掩兴奋(组图)
　　新浪娱乐讯 倪安东《第一课》在台短短发行三天就让粉丝上网留言：“架上的专辑简直是被秒杀抢购，缺货买不到！”倪安东一谈到爸爸就难掩兴奋之情：“我告诉他我要回台湾发唱片，但他不太懂我玩的音乐，以为我只是玩玩而已，应该搞不出什么东西，没想到MV和广告播出来放到网络，他才对我说：‘Hey！原来你这小子还满不错的嘛，好像真的很红！’”
　　飘洋过海来台湾学习当地文化，从预购见面会到专辑签唱会，三个星期内全台各县市从北到南一共16场跑透透，喊出“肯打拼、有热情、爱音乐”口号，完成乐坛新鲜人艰巨任务，果然让倪安东“五榜都大获全胜，高票当选第一名”，11月28日在台北西门诚品武昌店举办的签唱会，粉丝手拿“倪”字竞选旗帜挥舞高喊“冻蒜！冻蒜！”，夹道欢迎倪安东上台接受表扬，华研唱片总经理何燕玲女士也送上五条“第一名红带”，替优秀模范生倪安东批上并且称赞“倪安东很努力，有这样好的成绩很替他开心，希望他能再接再厉！”倪安东和所有人一字排开向台下热情粉丝鞠躬致谢，让倪安东感受到目前最发烧的选举造势文化。
　　谈到对台湾选举的印象，倪安东大笑表示：“感觉选举就是和塞车画上等号，因为到处都是人潮。” 不过跑了这么多场活动签唱会，倒是品尝各地不少著名的美食小吃，其中最爱虾卷让倪安东赞不绝口！现场倪安东演唱百万点播歌曲《Sorry That I Loved You》和《散场的拥抱》，并且抢先演唱第三支主打歌曲《恶梦》，看到台下热情歌迷支持，倪安东感性的表示：“从以前就很向往能站在像这样的舞台上唱歌，很谢谢大家让我这么梦想成真。尤其是妈妈原本只给我一、两年的时间唱歌，现在看到我有好成绩，决定再让我续约六年！”倪爸倪妈不断给予鼓励和打气，让倪安东觉得自己是个幸运儿！
　　人缘极佳的倪安东，来台湾发片也发生不少趣事，不仅坐捷运被老奶奶认出，大喊：“阿！你就是星光大道很会唱歌的帅哥！” 老奶奶还用台语跟倪安东交谈，两人在捷运比手划脚沟通，让倪安东笑说是“Body Language”。先前在全省预购见面会的唱片行，还吸引一票正在值班的小护士翘班，冒着翘班风险一睹倪安东风采，差点闹出诊所“空城计”，只好约定时间“轮流”到唱片行索取签名合照。还有男歌迷自制“第一课学生证”，加上前进国小校园当孩子王，招牌阳光笑容可说是让倪安东男女老少通吃！

郭美美带病宣传新专辑 变身美厨娘卖烤鸭(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，郭美美携其新专辑《我是郭美美》来京宣传，一下飞机就染上风寒的美美坚持带病密集上通告，让工作人员心疼不已。为犒劳美美多日辛苦，华纳音乐的同事特地安排美美品尝北京特色美食，见到满桌美食，她不但大快朵颐，还变身“美厨娘”跟着大厨学起“片鸭肉”。
　　许久未见的郭美美此番“脱胎换骨”摆脱以往可爱女生形象，蓄起长发尽显女人味。由于气候差异，让一下飞机的郭美美就患上感冒，为了珍惜这次的宣传时间，美美每天带病走完密集的宣传通告。面对心疼自己的同事，天生乐天派的她反过来安慰起同事，“如果能多给一些时间让我去逛逛街，带我多吃些好吃的，我的病应该就会好的很快！”北京宣传尾声，华纳音乐的同事也特别设下美宴犒劳多日辛苦的美美。由于感冒来京多日也未能品尝北京美食，美美也收到了“随意吃”特批。忌口多日，美美也不顾淑女形象的大快朵颐起来。
　　当看饭店大厨现场展示“片鸭肉”时，看到大厨娴熟的刀工，美美立刻跑过去跟着大厨学起“片鸭肉”来，只是经过大厨的短暂指导，美美片出的鸭肉就有模有样，让身边同事大赞今天遇见一位”美厨娘“。听到同事的夸赞，美美说，”其实自己私底下就经常下厨，在新加坡有空闲时还会自己在家做巧克力蛋糕和当地名产绿蛋糕，生日的时候还在家做了椰汁鸡肉咖哩请朋友到家里吃“
　　结束这一轮内地通告后，郭美美又要马不停蹄的飞回新加坡录制新歌。每次都是冬天来到内地宣传，她一再希望下次可以赶在夏天的时候再来内地，不用穿太多笨重的跑宣传，还可以悠闲的在街上走选择自己感兴趣的美食。

组图：柯有伦杨乃文博命拍摄《我恨你》MV首播
　　新浪娱乐讯 潮乐狂人柯有伦和杨乃文首支合作单曲《我恨你》，有如冰火相遇，而这首《我恨你》的MV则由广告电影导演出身的鬼才导演陈宏一执导，MV走意识形态路线，主要的概念是表现“爱情就像一团迷雾”；传达出爱情总让人摸不着头绪，永远无法看清楚为什么爱一个人，又为什么恨一个人。
　　于是导演在基隆找到一间工厂，在拍摄现场搭景，并利用大量的烟雾表现摸不清看不透的视觉意念。因此拍摄当天从一早五点开拍，到隔天凌晨五点收工，整整24小时全部场景就因为干冰制造出大量的烟雾效果，全部烟雾弥漫，所有工作人员都全程带着口罩拍摄，犹如上演电影｢迷雾惊魂｣一样恐怖危险！但苦的就是两位歌手柯有伦和杨乃文，两人几乎每个镜头都必须忍住呼吸，闭气拍摄，几乎休克，但为了这支MV的效果，柯有伦和杨乃文还是按照导演的要求搏命拍摄。

组图：内地偶像团体HIT-5绽放“中韩歌会”
　　新浪娱乐讯 昨晚(12月2日)，2010KBS中韩歌会在韩国首尔举行，进行了一场激情四射的演出。由于现场激情的粉丝们情绪高昂，尽管凉风习习，但全场却是“热浪”滚滚。
　　昨日的歌会，当内地超人气偶像团体HIT-5的五位成员郭子渝、董玉峰、段黄巍、杨帆、高宇一出场，全场歌迷尖叫起来，他们演唱了一首全新EP主打歌曲《Running》，没想到的是新歌首唱就有人一起应援！“BOOM BOOM BOOM”。 引来全场超高分贝声音。韩国组合UKISS的出场引发的气氛更加火爆，两个组合的成员更联合用韩文和中文演唱了一首歌曲《朋友》，气氛达到高潮。
　　在演出结束后。HIT-5与韩国组合UKISS合照留念，为双方可以有缘合作表示感谢。马上要推出全新EP《Running》的HIT-5回到内地之后演出事务不断，还要为12月7日的某网站专场歌友会做积极准备工作。一向以演唱实力赢得一帮歌迷的HIT-5，相信会为更多歌迷带去另样的音乐感动。　　
　　据悉，第12届中国韩歌会将于圣诞节在韩国KBS电视台播出，中央电视台也会于近期播出。

柯有伦出碟妹妹打气 盼40岁前结婚生子(组图)
　　新浪娱乐讯 昨天(12月3日)在台北，歌手柯有伦举办新专辑《无畏无惧》记者会。柯有伦的妹妹Jennifer嫁特意从香港前来为他打气，还爆料柯有伦从小到大人缘都很好，而且经常有女生倒追。柯有伦则表示自己目前是单身，盼望在40岁前结婚生子，让妈妈早点抱孙子。
　　柯有伦最近加入新东家，在前辈齐秦的鼓励下，推出专辑《无畏无惧》，公司砸下300万台币，远赴美国混音、后制，让他直呼幸运，“这简直是王力宏等级的待遇”，心情只能用“爽”字形容。
　　柯有伦的妹妹Jennifer远嫁香港，这次为了哥哥发片，特意与自己的老公一起从香港飞回台湾，替他打气。柯有伦的妹妹虽然才27岁，却已经生了两个小孩子，她透露从小跟哥哥感情很好，哥哥很关心她，也常常注意她功课及生活上的一切，就像她第二个爸爸一样。
　　记者会上，柯有伦的妹妹特别带着精心准备的手表做为礼物献上祝福，手表上有个马的图案，寓意“马到成功”。妹妹笑说，送上这个手表礼物还有个特别的含意，就是提醒即将30而立的哥哥，该是成家立业的时候。她还爆料，柯有伦根本不用她“操心”，因为从小到大他人缘都很好，也很有魅力，甚至不用自己追女生，都会有女生倒追他。
　　柯有伦新专辑《无畏无惧》中的新歌《我恨你》日前首播，被疑是柯有伦与前女友Linda分手后的心声，他否认却不说清楚创作歌词的来由：“就是我恨一个人，但不是我以前的感情。我感激都来不及。”被问及两人是否仍有联络，他说：“真的没有，都这么多年了。不过如果对方发片也会很祝福她。”他还表示，自己目前单身，想在40岁前结婚生子，让妈妈早点抱孙子。 (王杰)

湖南卫视跨年临近 天娱群星为新歌拍摄MV(组图)
　　新浪娱乐讯 随着湖南卫视跨年演唱会的临近，由天娱传媒旗下艺人联袂演绎的主题曲《给力青春》正在北京紧张拍摄MV。据介绍，这首歌曲旋律取自80后游戏音乐，会让观众有一种熟悉感。
　　据悉，今年天娱的贺岁歌曲以“青春”为主题，同时结合时下最热门的“给力”一词。选择“青春”的出发点是基于天娱的艺人和公司一样，都是属于成长壮大中的年轻一辈。
　　当天探班的摄影棚就是为了此次MV的拍摄专门连夜搭建起来的，现场欧美复古建筑林立，宛如繁华热闹的广场一角，浪漫古典气息弥漫的同时又融入了天娱艺人青春时尚的现代元素，对比强烈，很是抢眼。谭维维、魏晨、许飞、江映蓉等齐齐现身，为公司这支年度MV卖力献声飙舞。据许飞介绍，这首主题曲的编曲是取自80后游戏音乐，听起来会有一种特别亲切的感觉，“并不是完全的抄袭，因为每个人听的会不一样，比如我听的更多的是魂斗罗的音乐。”
　　目前，这支备受关注的MV作品即将进入后期的制作阶段。与此同时，这首《给力青春》的歌曲马上就将在湖南卫视的荧屏上发布。王少文/文 陈莹莹/图

组图：郑秀文任首场嘉宾 汪明荃变身宇宙女皇
　　组图： 荃加福禄寿演唱会 汪明荃变身宇宙女皇
　　新浪娱乐讯 一连两场的《荃加福禄寿演唱会》12月4日晚假湾仔会展开幕，汪明荃、阮兆祥、王祖蓝及李思捷联同何丽全、乐易玲、钱国伟等傍晚时分一起拜神，首场表演嘉宾有郑秀文(Sammi)和黄日华，Sammi 透露当晚会唱两首歌，届时会与四位主角合唱《信者得爱》及与阿姐合唱《迷人PINK LADY》。问她可担心被几位主们玩？Sammi笑说：可能会被大迫功，但问到绯闻就不怕，她自问没有什么见不得光。
　　首晚捧场的嘉宾有无线高层梁乃鹏、乐易玲、商天娥与夫婿、关菊英与同性密友Willy、李司棋、邝美云、吴浩康与女友庄思敏等，当李亚男出现时即成为焦点，她大方地走到男友的fans堆拍照，fans即以“阿嫂”来称呼她。首晚演唱会全场爆满，福禄寿甫开场以一身星战Look打头阵，并手拿光剑当麦唱出主题曲《宇宙最长》，唱至一半时，女舞蹈员更脱去外衣剩下黑色比基尼，十分性感。之后三人叫观众一起欢迎汪明荃出场，一身银色“宇宙女皇”Look的阿姐即从台中央的舞台升起，心口上挂了一串闪灯，闪爆登场，并唱出《迷人Pink Lady》。TUNGSTAR/文并图

青春美少女组合与MIC男团央视大比拼(组图)
　　新浪娱乐讯 作为央视新推出的综艺节目，李咏主持的《欢乐英雄》收视率节节攀升，为了在明年寒假期间赢得收视率，12月5日《欢乐英雄》节目特别邀请了内地曾五次在央视春晚表演的青春美少女组合与新晋组合MIC在节目的比赛较量，这也是内地两支最具实力的组合首次参加李咏主持的《欢乐英雄》。
　　第一环节的唱歌比赛，双方都演唱了自己的拿手歌曲，青春美少女组合除了演唱自己成名曲《快乐宝贝》《I miss you》之外，还特别演唱了《张三的歌》《不必太在意》等华语经典歌曲，据悉，这几首歌曲都是青春美少女组合2011年1月16日北京演唱会上的曲目。MIC组合也不示弱，除了演唱自己的新歌之外，还特别翻唱了lady gaga的歌曲，带动了歌迷的大合唱！双方表演完难分伯仲。
　　第二个环节，双方进行抢歌比赛，大屏幕打出的歌曲《情非得已》《可惜不是你》《冬天里的一把火》等歌曲，双方抢唱，这个环节青春美少女组合明显胜出。
　　第三个环节，双方才艺展示，青春美少女组合队长表演的是高难度的蒙古族顶碗舞，MIC成员展示的是按摩技艺，这个环节青春美少女组合的表演得到了更多观众的掌声。
　　第四个环节，另类舞蹈大赛，一方为另一方抽题目为难对方，比如在二人转的音乐中跳现代舞，在交响乐的音乐中跳古典舞，不仅难度大，而且还是要临场发挥，双方的表演都很精彩，不过MIC男团组合发挥的更好。
　　第五个环节，过横杆比赛，双方成员要从不断降低的横杆下仰头穿过，横杆从1米一直降到35厘米，碰倒横杆着接受惩罚，结果MIC两个成员受到了惩罚。
　　歌迷如果想看到本场的精彩比拼，还需要等到明年一月中旬央视三套播出的《欢乐英雄》。

韩娱每周一星：Beast韩国歌谣界异势力(组图)
　　编者按：在汰旧换新速度飞快的娱乐界，人气的保质期是非常短暂的。今天还是娱乐头条，明天可能就会被后来者取代。但不管他们的星途指向何方，最闪耀的时刻都是应该被铭记的，新浪韩娱每周一星就是要带领各位循着他们的成功之路找到感动。
　　本期的每周一星是日前发行了第四张迷你专辑《Lights Go On Again》的男子组合Beast。出道一年有余的他们，从最开始的不被看好，到如今人气与日俱增，这一切都是每一位实干派成员付出努力才换来的。在11月末进军日本，在12月举行出道以来的首场演唱会，苦尽甘来的他们还将迎来更璀璨的未来。
　　异军突起
　　Beast是Cube Entertainment在2009年推出的男子组合。在韩国歌谣界，非三巨头(SM、YG、JYP)推出的组合想闯出一番名堂是十分困难的。Beast并不是一跃而红的组合。在他们出道的时候，歌谣界已经拥有了各种风格、特色各异的男子组合，因此对于Beast的出道，更多的人持着观望的态度。Beast也正是在怀疑与不被看好的洗礼中，一步一步走到了今天的位置。甚至可以说，在Beast出道一年后，他们的Fans人数增长了40倍。因为Beast的部分成员在加入组合之前，有过出道或被淘汰的经历，因此在Beast出道之时，也听到了不少的负面评价。对此，俊亨欣喜地表示：“在发行了好几张专辑后，大众对Beast的评价已经从再利用组合变成了对每个成员的优点再次发现的组合。”
　　在流行风向千变万化的歌谣界，歌手们为了获得大众的注意在不停地尝试着新的风格和理念，然而Beast却在走着与之相反的一条路。在发行专辑《Mastermind》之前，他们就为“是具有大众性好，还是具有Beast的特色好”这一点而苦恼不已。最终的思考结果是，Beast将个人特色放在了首位。为了决定组合风格，他们甚至可以推迟专辑的发行，与此同时，Beast在歌唱舞蹈等基本功上的练习也没有放松。回归之后，网络上到处流传着他们的伴奏消音版Live，出色的唱功让大众对他们刮目相看。
　　从《Mastermind》宣传告一段落到《Lights Go On Again》发行，只隔了短短一个月的时间，如此密集的宣传，Beast到底是如何考虑的呢？“因为《Beautiful》是从很久以前就开始准备的歌曲，我们对这首歌也十分期待，想尽快地让Fans感受到这首歌带来的欢快与可爱。”
　　把每一次挫折看做成长
　　Beast已经出道一年有余。过去的这一年，他们过得比以往任何一个时候都要忙碌，队长斗俊觉得“每个瞬间都是Beast让大众熟知的宝贵瞬间”，即使再累再忙，看到日渐累积起来的人气也觉得十分欣慰。“Fans都说想把Beast当做宠物养起来。每次音乐节目结束后，我们依次走出电视台并看到Fans的时候都会觉得很满足。”
　　斗俊认为贤胜和起光具备很均衡的舞蹈与唱功，对于老幺东云，他觉得东云的唱功被低估了，“抒情曲唱得那么好的东云如果在演唱会上再稍微活跃一些就好了”。唱起歌来感觉十分清新的耀燮，其实是个为了练习牺牲睡觉时间的努力派，他的付出完全被周围的人看在眼里。已经开始参与歌曲制作的俊亨，被认为具有全能的实力，“正是俊亨的制作才能，Beast才能在音乐上拥有更多自己的色彩。”那么，斗俊如何评价自己呢？“虽然也很想在音乐上注入更多的精力，但满满的日程让我更担心肚子饿不饿的问题了。(笑)这也是有点遗憾的地方。”
　　耀燮表示他们都是参加了一次次的选秀并落选，又鼓起勇气站在舞台上的，因此想要成功的意愿也格外强烈。“Beast就是集合了怀着强烈成功愿望的6个人才结成的组合。”就像他们所说的那样，Beast的每个人在出道前都不是一帆风顺的。如今想一想，那些辛苦的岁月也成了财富。在练习生涯的每一个日子，他们都在不停鞭策自己，明天一定要比今天更有进步。曾经有一位歌手前辈曾经对东云说过：“在成为一个出色的歌手前，应该经历十次挫折”，因此他们都把挫折的到来看作是一个自我成长的机会。
　　现在才是真正的开始
　　在11月27日，Beast于日本举行了名为“The Legend of Beast”的Showcase，正式宣布进军日本。他们预计将在明年2月发行正式的日语专辑，对此Beast表达了远大的抱负。“想站在Oricon的顶峰上。不论在韩国还是日本，都想成为最棒的组合，希望大家多多支持我们！”
　　即将到来的12月12日，Beast将在首尔举行首场单独演唱会。对于第一场演唱会，无论公司还是他们自己都倾尽心血，从几个月前就开始筹划。他们观看了很多日本歌手的演唱会寻找灵感，在舞台设计上下足功夫，希望首场演唱会是能让Fans大开眼界的视觉盛宴。Beast站在舞台上是一个整体，但在演唱会的Solo阶段，成员们就可以呈现出自己的特色。在Beast中，贤胜是唯一一个有演唱会经验的人，不过仅限于他曾经为别的歌手伴舞。而作为主人公站在聚光灯下，他心里还是有点小小地打怵。“做伴舞只要记住舞步就好了，这回还要练习唱歌，最近真是忙得不能再忙了。”
　　在去年年末获得了新人奖之后，Beast有了短暂的满足感。所以对于更高级别的奖项，他们暂时没有太多的期望。毕竟才是出道一年多的新人嘛，以后要走的路还很长很长。(Toji)
　　 韩娱每周一星回顾：
　　12月第一周：韩娱每周一星：青龙新科影后秀爱的心路历程
　　11月第四周：韩娱每周一星：Kara完美跳跃 坎坷后的蜕变(图)
　　11月第三周：韩娱每周一星：魅力宋钟基 成均馆魔性书生(图)
　　11月第二周：韩娱每周一星：Miss A亚洲A级女子组合(组图)
　　11月第一周：韩每周一星：大钟奖得主李敏贞 浪漫美人爱喜剧
　　10月第四周：韩娱每周一星：JYJ告别东方神起向全新明天启航
　　10月第三周：韩娱每周一星：釜山电影节之父金东虎光荣卸任
　　10月第二周：韩娱每周一星：李娜英成功回归变最强打女(图)
　　10月第一周：韩娱每周一星：CNBLUE--花美男乐队的音乐抱负
　　9月第五周：韩娱每周一星：神起有天初秀演技 变成均馆公子
　　9月第四周：韩娱每周一星：个性组合2NE1献给所有人的音乐
　　9月第三周：韩娱每周一星 “面包王”尹时允创收视奇迹(图)
　　9月第二周：韩娱每周一星：FTIsland花美男到摇滚人的成长
　　9月第一周：韩娱每周一星：潇洒金正恩塑造美丽传说(组图)
　　8月第四周：韩娱每周一星：宝儿亚洲之星飓风之势(组图)
　　8月第三周：韩娱每周一星：申敏儿化身甜美狐仙再战荧屏
　　8月第二周：韩娱每周一星：Se7en斗志不灭越挫越勇(组图)
　　8月第一周：韩娱每周一星：国民女神柳真依旧青春无限(图)
　　7月第四周：韩娱每周一星：金南吉新时代的“坏男人”(图)
　　7月第三周：韩娱每周一星：朴宰范 魅力实力不止一点
　　7月第二周：每周一星：元彬-从花美男到颓废叔叔
　　7月第一周：每周一星：安七炫退役归来 京城开唱
　　6月第四周：每周一星：李泰兰-温婉熟女化身英勇战士
　　6月第三周：每周一星：SS501 新专辑呈现浓烈熟男魅力
　　6月第二周：每周一星：苏志燮告别忧郁 军姿飒爽
　　6月第一周：每周一星：F(X)组合 函数团的未知魅力
　　5月第五周：每周一星：天之骄女韩佳人 美貌智慧并存
　　5月第四周：每周一星：Wonder Girls全面回归人气爆棚
　　5月第三周：每周一星：权相佑 眼泪贵公子走向战场
　　5月第二周：每周一星：2PM野兽派青春少年偶像
　　5月第一周：每周一星：崔始源-花美男演员中的实力派
　　4月第五周：每周一星：性感女王 我的名字就是李孝利
　　4月第四周：每周一星：蛇蝎美人金素妍 外表冷静内心温柔
　　4月第三周：韩娱每周一星：抒情男团2AM 引领大势的上午班
　　4月第二周：韩娱每周一星：文根英告别过去 国民妹妹变恶女
　　4月第一周：韩娱每周一星：天生艺人烟熏王子T.O.P崔胜贤
　　3月第四周：韩娱每周一星：蔡琳--“大龄女人”的春天
　　3月第三周：韩娱每周一星：张佑赫华丽复出 王者气势依然
　　3月第二周：韩娱每周一星：韩彩英-芭比女神的快意人生
　　3月第一周：韩娱每周一星 阳光暖男魅力郑容和(组图)
　　2月第四周：韩娱每周一星：李多海-春香小姐多情似海(组图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：少女时代九色糖果少女酸甜可人
　　1月第四周：韩娱每周一星：张赫热情如一的人生哲学(组图)
　　1月第二周：韩娱每周一星：高修温暖这个下雪的冬天(组图)
　　1月第三周：韩娱每周一星：俞承浩从国民弟弟到国民年下男
　　1月第一周：韩娱每周一星：Jewelry璀璨宝石光芒继续闪耀
　　12月第五周：韩娱每周一星：宋允儿婚后复出韵味十足(组图)
　　12月第四周：韩娱每周一星：韩艺瑟妖娆芭比用努力征服观众
　　12月第三周：韩娱每周一星：亚洲明星Rain的美国梦(附图)
　　12月第二周：韩娱每周一星：金明敏厚积薄发的青龙影帝(图)
　　12月第一周：韩娱每周一星：孙艺珍誓将“变坏”进行到底
　　11月第四周：韩娱每周一星：2NE1韩国Hip-Hop新星崛起(图)
　　11月第三周：韩娱每周一星：IVY两年后回归 诠释坚强的定义
　　11月第二周：韩娱每周一星：张东健韩国第一黄金完珍男(图)
　　11月第一周：韩每周一星：金泰熙国民美女告别“花瓶”时代
　　10月第四周：韩娱每周一星：谍报特工李秉宪展现双面魅力
　　10月第三周：韩娱每周一星：王锡贤《非常主播》超速新星
　　10月第二周：韩娱每周一星：河正宇多产片王再创票房奇迹
　　9月第四周：韩娱每周一星：东方神起郑允浩向着目标头球
　　9月第三周：韩娱每周一星：车太贤戏里外演绎大明星小生活
　　9月第二周：韩娱每周一星：张真英微笑离去 空留菊花香(图)
　　9月第一周：韩娱每周一星：尹恩惠“大小姐”驾到(组图)
　　8月第四周：韩娱每周一星：SS501亚洲巡演开跑金秋相约北京
　　8月第三周：韩娱每周一星：Bada从国民偶像到音乐实力派
　　8月第二周：韩娱每周一星：高贤贞展演技魅力 再现昔日辉煌
　　8月第一周：韩娱每周一星：河智苑花样外貌的实力派(组图)
　　7月第五周：韩娱每周一星：天生的型男演员朱镇模(图)
　　7月第四周：韩娱每周一星：成宥利摘掉歌手身份做演员(图)
　　7月第三周：韩娱每周一星：李珉宇不得不爱的狼样男子(图)
　　7月第二周：韩娱每周一星：韩国民弟弟李胜基灿烂成长(图)
　　7月第一周：韩娱每周一星：2PM人气旺 新生代热血男儿(图)
　　6月第四周：韩娱每周一星：金雅中智慧型演员 学院派才女
　　6月第三周：韩娱每周一星：韩孝珠，明朗少女成功记(组图)
　　6月第二周：韩娱每周一星：真实金善雅诠释另类美丽(组图)
　　6月第一周：韩娱每周一星：SHINee少年罗密欧的青春故事
　　5月第四周：韩娱每周一星：金喜善变时尚辣妈 瘦身成功回归
　　5月第三周：韩娱每周一星：全智贤告别野蛮女友时代(组图)
　　5月第二周：韩娱每周一星：李贞贤妖冶变身百变歌手(组图)
　　5月第一周：韩娱每周一星：花美男演员元彬的转型之路(图)
　　4月第四周：韩娱每周一星：宋康昊最具票房号召的大明星
　　4月第三周：韩娱每周一星：李准基演而优则唱的别样人生
　　4月第二周：韩娱每周一星：微笑女王郑丽苑散发成熟知性美
　　4月第一周：韩娱每周一星：孙谭菲新一代性感复古女王(图)
　　3月第五周：韩娱每周一星：张瑞希复仇女神诱惑百分百(图)
　　3月第四周：韩娱每周一星：花男金俊 他的人生20代绽放(图)
　　3月第三周：韩娱每周一星：花男金范 金家有男初长成(组图)
　　3月第二周：韩娱每周一星：金贤重偶像歌手的演员宣告式
　　3月第一周：韩娱每周一星：JunJin个人日程满 搏事业第二春
　　2月第四周：韩娱每周一星：李民浩花样男子一夜成名(组图)
　　2月第三周：韩娱每周一星：具惠善低调却妖娆的小草(组图)
　　2月第二周：韩娱每周一星：崔智友眼泪女王的坚韧人生(图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：韩庚回国多元发展 领跑励志新剧
　　1月第二周：韩娱每周一星：郑日宇无法阻挡 回归重塑一枝梅
　　1月第一周：韩娱每周一星：《流星花园》对F4的另一种诠释
　　 专题：新浪韩娱每周一星2008年总回顾

付辛博最新单曲数度断货 逆市疯抢显人气(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，由尚雯婕与付辛博共同演绎的华语首支姐弟恋主题悲伤情歌《不能承受的爱》陆续攻下全国各大排行榜冠军宝座，无论是媒体评价还是歌迷反馈都极为良好。日前华谊音乐特别在网络发售的限量版单曲碟，以付辛博为主角的“晴天版(弟弟版)”更是上演“一秒售一张且数度断货”的疯抢戏码，看来在音乐上做个人发展的付辛博人气依然高涨。
　　据了解，《不能承受的爱》最初在寻觅与尚雯婕合作对象时，企划制作团队候选名单里不乏众多天王级人物，最终选定付辛博除了因为他温柔透彻的嗓音是极佳的声音演出之外，从出道至今一直保持的高人气也是绝对的关键因素。华谊音乐更是不惜斥重金远赴日本拍摄《不能承受的爱》MV，足可见对于这首歌以及付辛博的重视和信心。
　　随着《不能承受的爱》的全面上线，其限量版单曲碟也已于近日网络独家发售。单曲碟分为晴天版(弟弟版)和阴天版(姐姐版)两个版本，分别以付辛博和尚雯婕为主角单独开卖。值得一提的是，由付辛博领衔的晴天版第一批率先上架的上千张单曲碟刚放上网络商店不到10分钟便被一抢而空，1秒售1张的惊人记录令商家真是又喜又急，一个月不到的时间内，数度断货紧急生产调配。歌迷极大的购买热情也足以体现付辛博在唱片行业持续萎靡中让业内着实眼前一亮和不容小觑的超级市场号召力。
　　除了《不能承受的爱》单曲碟持续热卖外，付辛博之前与某时尚品牌联合设计的关爱流浪小动物的公益T恤，因售卖状况良好而计划推出第二季，这也再次验证了他的强大受欢迎程度。而经纪公司也透露付辛博的首本个人写真也已经秘密拍摄完成，目前已进入设计阶段，计划在春节前推出。

杨坤获内地最佳男歌手 西安个唱整装待发(组图)
　　新浪娱乐讯 刚刚荣获第八届东南劲爆音乐榜内地最佳男歌手的杨坤，其12月18日西安演唱会也已经进入倒计时。这台由POP、不插电、复古DISCO、摇滚等环节组成的演唱会，将给西安歌迷带去不一样的视听享受。
　　舞美总价值超过200万元的西安演唱会，将在西安交大思源体育馆举行。呈三面台的舞台设计，将以最佳的视听效果让现场歌迷一次尽嗨。第一次在西安做演唱会的杨坤表示，自己祖上并非内蒙人，而是陕西人。在那个杨姓的大村子里，至今还有家族的痕迹在，而自己也曾在几年前陪同父亲回过老家祭祖。所以，可以在省会西安开唱，是自己的福气。
　　上周刚在韩国参加完第12届中韩歌会，以及凭复古翻唱大碟《DISCO》赢得东南劲爆音乐榜内地最佳男歌手的杨坤，近日会在北京为演唱会继续排练。本次西安演唱会他将独撑全场，入行进十年的歌坛经历，也让其有丰富的音乐作品可以带给歌迷饱满聆听享受。《牧马人》、《站台》、《空城》、《舍不得》、《路灯下的小姑娘》等近三年来广受歌迷欢迎的作品以及《月亮可以代表我的心》、《那一天》、《无所谓》等老歌都将在西安演唱会现场唱响。而专程自国外请的舞团以及著名DJ，也会在为歌迷奉上精彩的现场表演。
　　因为是首次在西安开唱，杨坤坦言不紧张但十分在意，希望可以通过台前幕后所有工作人员的努力，让西安歌迷觉得看自己的演唱会值得。

组图：王力宏台北帅气代言 已着手准备下张专辑
　　新浪娱乐讯 2010年12月7日台北，王力宏在台北信义区出席代言活动。力宏表示前阵子忙完唱片与电影同步推出的宣传工作之后，现在已经开始着手准备下一张专辑。
　　周末的简单生活节，正巧来台出席亚太影展的成龙大哥，居然在台上与力宏互动时大喊张惠妹的名字，让人不禁怀疑王力宏与阿妹难道是旧情复燃了，而大哥成为爆料者？力宏澄清大家都参与了那个活动，当然也包括爱音乐的成龙与天后阿妹，能够趁这次机会与大家叙旧他也很开心。至于两人是否有旧情复燃的机会？力宏怎么都不正面响应。TUNGSTAR/图

组图：郑伊健个唱场数未定 裙装现身发布会
　　新浪娱乐讯 2010年12月7日香港，《郑伊健Beautiful Day2011》演唱会将于明年3月5日及6日在红馆举行，今日举行记者会，会场布置十足像婚礼现场。歌迷送上88只红鸡蛋给伊健，寓意他还有88天便举行个唱，同时也祝贺他演唱会门卖个满堂红。而唱片公司则送出大鹏展翅蛋糕给伊健，希望他演唱会顺利。由于内部认购反应热烈，伊健透露应该会加场，至于场数则还未决定。TUNGSTAR/图

周杰伦杨丞琳携手深圳卫视跨年音乐季(组图)
　　新浪娱乐讯 12月10日(星期五)深圳卫视将于20：00全球首播“深圳卫视跨年音乐季”第一站“先声夺人”上海站演唱会。周杰伦、杨丞琳、庾澄庆、李健、游鸿明、谭维维、刘惜君、浪花兄弟等众多明星震撼开唱，率先揭开2011深圳卫视跨年音乐季序幕，掀起年末最强的音乐风暴。
　　杨丞琳粉红装甜蜜开场 谭维维、刘惜君携手喜迎新年
　　上海站“先声夺人”跨年演唱会当晚，一身粉红装扮喜气洋洋的杨丞琳甜蜜开场，展现甜美的声线和热力的舞艺，《庆祝》、《暧昧》、《左边》等耳熟能详的歌令歌迷粉丝兴奋不已。同是在选秀舞台大放异彩的谭维维和刘惜君，在“先声夺人”的舞台上大有PK之势，谭维维的《谭某某》、《如果有来生》、《蝴蝶的翅膀》与刘惜君的《贝壳风铃》、《我很快乐》各自彰显独挡一面的超女魅力，让歌迷们提前感受到了新年的气息。
　　庾澄庆、李健实力唱将大比拼  一动一静皆是王道
　　“乐坛大顽童”庾澄庆在舞台上热情卖力的表现令人折服，哈林现场随激情狂热的节拍尽情舞动身体，热力倾唱《热情的沙漠》、《春泥》、《情非得已》等耳熟能详的热门金曲，引全场歌迷爆发了万人大合唱的感动一幕。
　　久未露面的乐坛唱将游鸿明，现场演绎的爵士版《地下铁》，以及“音乐诗人”李健神曲《传奇》的重新演绎，将老歌唱出全新的感觉。“先声夺人”精彩纷呈的演唱会现场时动时静，尽展华语流行乐坛各种不同力量的音乐风采。
　　周董搞怪挥洒礼物献歌迷  携手浪花兄弟一起HIGH歌
　　当晚最大的亮点，还要属亚洲天王周杰伦的压轴登场。作为深圳卫视跨年音乐季不惜一掷千金邀请到的“杀手锏”，周杰伦力挺浪花兄弟，兄弟三人同台共唱《你是我的OK绷》，HIGH翻全场。
　　周董还单独献唱了《稻香》、《青花瓷》等经典金曲，引爆演唱会全场的最高潮。一向爱耍酷的周董还不忘在舞台扮演“圣诞老人”，向现场歌迷挥洒礼物，最后连道具“李小龙”的双截棍，“霍元甲”的扇子，甚至自己随身佩戴的戒指，都慷慨大方地抛洒出去，在歌迷们忘情的欢呼声中，彻底掀翻上海的舞台。
    欲了解更多深圳卫视跨年音乐季“先声夺人”上海站跨年演唱会上精彩纷呈的现场实况，敬请关注12月10日晚，深圳卫视频道的节目转播。

何维健西门町玩快闪 刺破气球一飞冲天(组图)
　　新浪娱乐讯 “直率系男孩”Derrick何维健昨天(12月12日)来到台北最热闹的西门町，举办“当我知道你们相爱”快闪活动，唱片公司金牌大风让他刺破上面写有Derrick何维健自己名字，和首波主打歌的歌名与专辑名称的金色大气球共6颗，他每刺破1颗，大气球里就会跑出许多象征销售量一飞冲天的红色小气球。
　　何维健说：“我看到很多人在现场很开心，但要刺破第1个之前很紧张，很怕被爆破声吓到，但后来就愈来愈平顺，其实面对感情也要这样，要提得起也放得下，直率地面对情伤，也才能从情伤中复原并迎接新恋情的到来！”
　　在这首让唱片公司一听就信心满满、准备砸400万台币狂打的首波主打歌《当我知道你们相爱》之中，其实藏着Derrick何维健过去惨遭劈腿的感情经历，他说：“她是我第2段恋情，我们是在新加坡认识的，之后她就去北京念书，而我则到台湾来出第1张专辑，因此我们虽然在一起2个月，但其实是聚少离多的。等到我们都再回到新加坡时，有一天她约我出去，竟然只对我讲了一句：‘我找到了未婚夫！’就自行宣告这段感情的中止，让我从震惊、感觉荒谬再到严重受挫，花了近半年时间才慢慢接受，之后借着创作抒发情伤后，我学习到要更珍爱自己，心情才慢慢平复。这段突如其来的打击当然会让我之后谈感情时更谨慎，但我仍旧会期待一段美好的恋情来丰富我的人生！”
　　Derrick何维健2年前到台湾推出首张专辑时曾带着四处走唱，也到过西门町捷运6号出口附近开唱，旧地重游让他十分雀跃，更开心地说：“我来过西门町很多次，每次来都会发现许多新鲜有趣的人事物，所以只要心情不好，我都会搭捷运跑到这边逛逛！看到自己之前走唱时站过的地方，我竟然会有一股冲动想再站上那个位置再唱歌给大家听！”唱片公司今天选在这个对何维健相当有意义的场地举办这个快闪活动，除了希望他借着小小仪式向过去的自己正式告别、也能挥别过去情伤，让自己的心情得到完全的释放，还希望所有跟他有一样被劈腿经历的男生女生，都能借着《当我知道你们相爱》这首歌曲找到直率面对感情挫折、并且重新迎向崭新生活的勇气！
　　今年他加盟金牌大风唱片公司后，即将于12月17日率先在台湾推出第2张专辑《变化》。首波轻快主打《当我知道你们相爱》是Derrick何维健自己的创作、也是他送给偶像郭富城出道20年致敬作品。而正因为这首歌有让人一听就印象深刻的旋律，因此除了有台北：Alan Liao、高雄：F * Daniel和新加坡：George Leong等3位亚洲潮流夜店人气DJ主动为他制作混音版本，连唱片公司也准备砸400万台币广告预算，采用铺天盖地的狂打策略让大众听到被洗脑为止！此外，唱片公司也力邀周杰伦的御用导演珍妮花拍摄这首歌曲的MV并剪辑成“舞蹈版”与“故事版”两个版本，要让大家感受能动能静的Derrick何维健。而与Derrick何维健一样是处女座的的师姐张芸京11日晚上在与他一同出席“FASHION ?ONE TV”的登台派对时，也特地花了近15分钟时间跟他聊天给他很多信心与建议，让Derrick何维健在隔了2年后再面对媒体时充满自信，还主动问现场的女粉丝们：“你们有没有觉得我从内到外，都经历了一场很大的‘变化’呢？”

光良大马三度开唱 与江美琪合唱掀高潮(组图)
　　新浪娱乐讯 光良第三次回大马开唱，此次演唱会主题“零距离”有别一般演唱会，整个演出诚意十足，以光良自己的历年创作以歌会友的方式带出一首首悦耳动听歌曲，更“零距离”与粉丝亲密接触，2场5000个位置卖光光，票房至少1500万元！而与师姐江美琪在台上合唱更是掀高潮，特别是被歌迷拱作堆，连在台下的光良父母都看的乐不可支。
　　马来西亚媒体称之为“国宝级”歌手光良，第3次返马办唱，选在KLCC双子星大楼会展中心Plenary Hall连开2天内容不一样的演唱会，首创大马歌手纪录，个唱票价高达马币838令吉(约8380台币)，仅次于王菲，创下华人男歌手当地最高票价，但仍然快速售罄，证明了大马国宝的号召力。平时看似一派斯文，说话温文儒雅的光良，原来也有搞笑的一面，在开唱时，流露真性情，出奇不意冒出一个个冷笑话，几乎每唱一首歌，都说出自己的心情故事，与粉丝闲话家常、像与朋友在聊天般互动，完全“零距离”交流。
　　第二场邀来“绯闻女友”江美琪担任表演嘉宾掀起高潮，小美以组曲方式唱出多首脍炙人口的好歌组曲及新歌《爱情的重量》，之后光良捧著一大束的太阳花出场送给小美，现场歌迷更是硬把两人送做推，最后光良送上一个深情拥抱，再献上一个吻；光良更借大马政府推动的“第二个家”计划趁机问小美：“你愿意把马来西亚当作是你第二个家吗？”小美娇柔的笑著回答：“不是已经是了吗？”这一来一往，歌迷大呼是两人在上演一幕“求婚进行曲”，在场观众纷纷惊叫欢呼，光良父母更是在台下看的笑的合不拢嘴。由于光良《零距离》演唱会明年1月22日将在印尼的棉兰举办，歌迷拱两人干脆去那里度蜜月！
　　原本两人在台上没有合唱，但经歌迷热切要求，光良爽快与小美合唱《对你有感觉》，把已进入后台的小美再请出来，光良温柔的牵著小美的手说：“你的手好冷哟！”小美则脸红回应：“你的手好温暖呵！”暖昧指数持续上升。当两人合唱至最后一句歌词“把爱放在心里面”时，小美终于“御下心房”甜丝丝的把头靠在光良的肩膀，观众再次发出欢呼声，光良故作害羞说：“我唱不下去了！”现场立即大喊：“在一起、在一起；快结婚、快结婚！”只是两位当事人事后被问及此事，却左右而言他，不肯正面回答，还搬出张智成作挡箭牌倒是光良父母表示对小美很满意，但感情的事情绝对尊重光良不会强求。”
　　光良上周末连续两晚在吉隆坡会展中心PlenaryHall举行的演唱会主题取名为《零距离》，顾名思义即是表示站在舞台的他和坐在台下的观众是没有距离的，二场的曲目有80%以上不同。眼尖的他亦把靠近台前的一些圈内外朋友及家人看得一清二楚，不时点名；之后他下台与大家真正“零距离”，让原本坐在这个“严肃的场地”而表现有些拘束的粉丝，终於放开胸怀，骚动起来，气氛总算热腾。演出尾声，他诉说成立xymusic.com星娱音乐的目的，“音乐人很辛苦，喜欢音乐就要爱音乐，大家请支持正版，否则音乐人快做不下去了！

杨坤西安演唱会排练 酒后感悟引粉丝紧张(组图)
　　杨坤微博感悟：有一天我驾鹤西去 　
　　新浪娱乐讯 即将于12月18日在西安交大思源体育馆举行个人演唱会的杨坤，昨日在北京与乐队进行了最后的排练，从头至尾将近30首歌曲全部演绎，为18日演唱会做最后的准备。
　　由王笑冬担纲贝司，李延亮、高飞吉它、刘效松打击乐、耗子鼓手、键盘贝贝的强大乐队阵容，将为西安演唱会带去国内最具爆发力的现场阵容。作为中国最具实力的歌手之一，杨坤的现场从来都是不求最好，只要更好，有一些之前对其并不感冒的人因为偶然的机会看过他的演出最后会成为他的粉丝。或许，这就是现场赋于一个歌手的魅力。
　　之前，他因为排练嗨了与乐队喝酒突发感悟，用微博写下了“有一天我驾鹤西去，不会把人生遗憾带到重生之地”之句，引起关心他的粉丝紧张，担心其精神状态。而他随后表示刚活一半，没想寻短见，只是有时心中忽然感慨，不算颓。
　　昨日杨坤透露，整台西安演唱会将由POP、不插电、复古DISCO、摇滚四大环节主成，而入行近十年的广受歌迷欢迎和自己私人最喜欢的歌曲都会在现场献唱。让杨坤感到开心的是，此次演唱会的造型服有机会由自己亲自参与创意设计，希望歌迷可以喜欢。
　　据悉，所有演唱会设备昨晚已经抵达思源体育馆现场，而杨坤在17日山东的音乐活动结束之后也将飞抵西安。

星外星“爱的女声唱游” 姜昕等引爆北京(组图)
　　组图：星外星拉开女声巡演 姜昕等唱响首站北京 　
　　新浪娱乐讯 星外星唱片12月集合风格不同的四个女声姜昕、曾檐、小果、罗忆诗在全国各大城市开始“爱的女声唱游——2010温暖尾牙音乐会”巡演，12月16日又在麻雀瓦舍北京站为乐迷带来不一样的视听感受。当晚到场嘉宾包括大仙、左小祖咒、张楚、洪启、李广平、马条、张敬、虞洋、、、崔恕、科尔沁夫、周治平、陈明、沈佳妮等等，大仙更是上台浪诗一首，整晚气氛温暖而热烈，姜昕及罗忆诗更是将新歌演绎的淋漓尽致。
　　阵容鼎盛音乐盛宴，唱作女声温暖寒冬
　　独立行走在爱与梦想之间的唱作女声，游走于故事与故事之间，穿梭在城市灯火幻灭之前，最具温暖艺术气质的摇滚唱作灵魂女歌手——姜昕，在幻想的空间里唱着《爱梦游》的音乐精灵——曾檐，马来西亚新晋情歌天后 ——罗忆诗，带你遇见一片晴天的实力民谣清新邻家女孩——小果。集合摇滚，跨界，民谣，流行的不同音乐风格，在同一个音乐会上盛放，相信能带给观众一晚不同的音乐感受，徜徉于冷静与热情之间，给乐迷一次音乐盛宴。
　　最新唱片崭新推出 独立发声乐迷共享
　　四位唱作女将都在今年在音乐上有新的尝试，摇滚女将姜昕近日发表了新EP《温暖的房间》，在这次音乐会上，她也会给乐迷带来新EP中“在书房里安静的读一本有益的书，听一张好唱片”温暖而充实的音乐感受，也为明年推出的新专辑预热；与疗伤系天后梁静茹，民谣创作才女戴佩妮并称马来西亚三大天后的罗忆诗带来她的最新创作专辑《动静》，并开始展开一系列的内地计划，与乐迷分享她一动一静的不同音乐随想。凭《遇见》获台北金马奖“最佳原创电影歌曲奖”的曾檐，声线清润柔和的民谣女生小果，曾推出专辑《晴天娃娃》，获得“第八届华语传媒音乐大奖-内地最佳民谣歌手奖”，新专辑也在密锣紧鼓筹备中，相信乐迷能在现场听到她别样的演唱风格和迷人的气质。这次音乐会不但是乐迷与歌手零距离的现场接触，更是一种音乐交流和心情分享，让每一位观众都能听出歌者当中的心意。
　　为答谢支持独立音乐的乐迷，当晚购买该次音乐会门票的观众凭门票换领了由星外星独家提供的限量版“爱的女声唱游”纪念明信片一套，让众多乐迷记住这个难忘的夜晚。

甜心教主郭书瑶与井柏然暧昧“暖手”(组图)
　　新浪娱乐讯 12月17日种子音乐为郭书瑶与井柏然举行了别具创新的《暖暖手》冰上记者会，最新EP《暖暖手》也将于12月18日正式发行。自《暖暖手》MV首播后，这对屏幕情侣的幸福互动，立刻引起双方激烈派歌迷在网络上严重讨论，为了平息众怒，种子音乐特别请双方歌迷会写下《停战互挺契约》， 而郭书瑶当场感动飙泪哭成“红鼻麋鹿妆”。记者会最后现场以奇幻迷雾模式让郭书瑶跟井柏然甜蜜献唱《暖暖手》，并以爱的抱抱替记者会画上暧昧的句点。
　　郭书瑶井柏然暖手发EP  种子音乐打造独特冰上记者会
　　郭书瑶溜冰初体验  与井柏然狂飙手汗暖暖手
　　郭书瑶和井柏然将于12月18日推出《暖暖手》精装EP礼盒。12月17日种子音乐别出心裁打造《暖暖手》冰上记者会，不畏寒流现场以近0度低温情境对比出《暖暖手》歌曲中的温暖情意。为了呈现冰上圆舞曲的完美出场，完全不会溜冰的郭书瑶在密密麻麻的宣传通告中硬是挤出时间狂练溜冰，要大家见识她的溜冰初体验！
　　在得知冰上记者会要表演双人滑冰后，完全不会溜冰的郭书瑶吓到失眠一整夜，相形之下东北长大的井柏然说：“自己一踩到冰就好像回到了家！”顺畅流利的溜冰动作羡煞郭书瑶也激起了她的斗志，特地在密密麻麻的通告表中一挤出时间就练习，即使在练习场不停“扑街”也越扑越勇，经过魔鬼训练下，终于挥别“冰上急冻人”丑名，完成教练指定的动作。另外小师弟井柏然义气相挺即使完成练习，但只要没有通告也是拉着郭书瑶不停练习，直到郭书瑶标出手汗井柏然才笑着说这回真的暖暖手啦！而郭书瑶因为过度练习造成双腿满是一块块瘀青，也被化妆师笑称是本季最in的豹纹腿。
　　井柏然郭书瑶MV甜蜜互动引发双方歌迷口水战
　　歌迷立下《停战互挺条约》 郭书瑶当场感动飙泪哭成红鼻麋鹿妆
　　自《暖暖手》MV首播后，这对屏幕情侣MV营造的暧昧情境下的幸福互动，不单单激起幸福情意，也激起双方歌迷的醋意，开始大篇幅在网络上互落狠话，群起攻击。为此两人迅速动员歌迷会，立下《停战互挺契约》誓师保证1.全力支持暖暖手单曲2.理解并同意未宣传产生的互动3.除支持自家偶像外也会大大力挺另一人，希望将两方歌迷合而为一，两人开玩笑的打赌说谁的歌迷先犯规谁就要在自己微博公开鬼脸道歉照。另外一直自豪哭点很高的郭书瑶念着歌迷写的鼓励信函，从一开使的小哽咽到飙泪哭花了妆，最后破涕为笑说看到歌迷亲笔写的文字，自己实在太感动了会继续加油努力，而意外哭红的鼻子也被主持人戏称是“红鼻麋鹿妆”更贴近这片雪景。
　　《暖暖手》精装EP礼盒加赠“warm hands”暖手心围巾手套
　　限量10000套 12月18日温暖发行
　　记者会最后现场以奇幻迷雾模式让郭书瑶跟井柏然甜蜜献唱《暖暖手》，希望可以在低温中给来宾温暖的恋爱悸动，最后在主持人起哄下两人以爱的抱抱替记者会画暧昧的句点。郭书瑶+井柏然最新单曲《暖暖手》将于12月18日在台湾正式发行。适逢圣诞跨年季节，种子音乐把《暖暖手》包装成精装礼盒，超值回馈限量10000套，加赠“warm hands”的暖手心围巾手套，让恋人们在寒冷季节里圈上暖手心围巾浪漫零距离，另还贴心赠送写真年历卡及单曲卡片，让你最真挚的文字搭配着《暖暖手》歌曲传递岁末祝福。

男版S.H.E.挑战瑜珈 Ella现身给予祝福(组图)
　　新浪娱乐讯 男子团体SIGMA自诩为男版S.H.E.，不仅能唱能跳还买一送二。22日在公司安排下，SIGMA特别在Ella师姐的指导下，首次尝试瑜珈运动，期许他们未来在演艺工作上可以能屈能伸。
　　Ella偷偷来了一番评头论足。她首先点名，筋骨最硬的就是SIGMA成员李杰宇，Ella说毕竟是男生，所以比女孩子稍硬一些。
　　对于SIGMA的首次媒体曝光，Ella语重心长的将任爸当初送给S.H.E的口诀“二较一恩”送给师弟们：所谓“二较”就是不计较、不比较，“一恩”就是要事事感恩；另外，也提到团员间最重要的就是感情的培养。TUNGSTAR/文并图

阿兰亮相浙江跨年 首唱动画巨制主题曲(组图)
　　新浪娱乐讯 旅日川籍歌手alan(阿兰)加盟浙江卫视2010—2011跨年演唱会，并且首次献唱中日联手历时四年打造的动画大片《藏獒多吉》的主题曲《呼唤》。
　　日本出道三年，快乐回国跨年
　　从07年签约日本avex公司的三年来，每逢年终alan(阿兰)的工作都会紧凑到不能回国与国内的朋友一同倒数新年，这让身在异乡的她难免会有遗憾，而同样今年在日本的日程也早已排到了明年2月，此期间国内也有不少媒体伸出橄榄枝邀请她参与跨年活动，alan(阿兰)都始终未能定夺，但在公司积极努力的协调下，最终还是让她实现了自己期望已久的这次回国跨年的机会。
　　首次登上浙江卫视跨年演唱会的舞台
　　此前，alan(阿兰)也曾参与过国内众多电视台的诸多节目和典礼，作为每年年终各家媒体争相出招的一项盛世，今年各家电视台搬出的筹码与往年相比更胜一筹。而邀请到alan(阿兰)参与演出的浙江卫视，今年也无疑例外的收揽各路明星前来助阵。而作为第一次参加浙江卫视活动的alan(阿兰)，也终于如愿以偿的能够与国内的圈中好友和歌迷朋友们一同跨年了。
　　首次公开献唱中文新歌《呼唤》
　　中国电影集团公司与日本 MADHOUSE公司联合历时四年打造的动画大片《藏獒多吉》，终于将揭开冰山一角，由alan(阿兰)演唱的中日双语主题曲也将与大家见面，这首中文曲名为《呼唤》的新作，依然是由alan(阿兰)的御用制作人菊池一仁先生量身打造，整首歌旨在对爱与幸福的期盼和追逐。而能够在跨年晚会的舞台上首唱这首牵引着人们内心世界美好向往的歌曲，就更加的突显歌曲试图抒怀的旨意，让每一位被alan(阿兰)歌声感染到的人们都赋予即将来临的新年无限的希望。
　　值得一提的是，alan(阿兰)还担任了此片女主角“梅朵拉姆”的配音，这让刚好同为藏族女孩的她与剧终人物不谋而合。影片预计在2011年夏季在中国公映。

《星星知我心》吴静娴上海演绎经典老歌(组图)
　　新浪娱乐讯 曾在《星星知我心》中饰演罹癌妈妈而闻名遐迩的台湾资深艺人吴静娴圣诞夜现身上海，连续三天在拥有八十年历史的“上海百乐门”登台献唱，演绎经典老歌，为两岸喜欢经典老歌的朋友们献唱，给大家重现了台湾群星会时代的经典好时光。
　　据悉，在台湾拥有“抒情歌后”美誉的吴静娴此次是应台商百乐门董事长赵世崇邀请来内地献唱，为喜爱老歌的内地歌迷影迷朋友们精心演绎了“情人的黄衬衫”、“恨不钟情在当年”、“心恋”、“岷江夜曲”、“月满西楼”、“玫瑰玫瑰我爱你”、“勿忘我”、“梨山痴情花”等数十首经典老歌。演唱过程中还特邀台湾资深歌舞编导董成莹率领6位曼妙女郎伴舞，重现令人怀念的群星会歌厅秀盛况，令得很多已定居内地的台湾歌星好友，台商及内地歌迷影迷开心不已，吴静娴本人对此次上海的相聚也倍感开心，表示很高兴可以为喜爱经典老歌的朋友们再来大陆献唱。这是她多年前病后首次复出，并选择在旧上海舞台百乐门登台，带来多首她的拿手好歌飨歌迷。吴静娴演出筹备方表示，这次选择上海演出别具意义，吴静娴本人多年来最大心愿就是有天回到家乡安徽合肥，唱歌给乡亲们听。文/香琴 图/李菱 敏剑

周笔畅巡演写真上海首签会“开门红”(组图)
　　新浪娱乐讯 《唱歌去旅行－周笔畅2010巡回演唱会珍藏纪念册》自发行以来，以无可复制的意义和价值掀起了一股销售热潮。昨日(12月26日)演唱会纪念册的全国首站签售会莅临上海，上海歌迷们兴奋地笑纳了这份望眼欲穿的“圣诞礼物”，不仅为写真集的全国签售博了个“开门红”，更是为周笔畅“唱歌去旅行”2011年3月12日的沪上首演做了一场最好的预热！
　　周笔畅巡演写真全国首签会莅临上海  超高人气为“唱歌去旅行”2011首演预热
　　因为这场上海签售会是巡演纪念册的全国首签，意义非比寻常，除了上海的笔亲不容错过之外，很多江浙一带的歌迷也都纷纷过来，甚至还有专程从天津、香港等地赶来的歌迷，数千人共赴这场难得的盛会。不仅是签售台前接踵摩肩，就连举办场地的六个楼层也全都被人群围了个水泄不通，使得这场签售会成了该场地自开业以来人气最高的一次公开活动，见惯大场面的场地工作人员都不得不惊叹周笔畅的票房号召力果然名不虚传！而在周笔畅上场之前，歌迷们还别出心裁地以大合唱的方式迎接她，他们齐声高唱《你们的爱》，洪亮歌声令笔笔在台下产生了一种“重新置身演唱会现场”的感觉。而对于这样的欢迎方式，笔笔感到意外的同时当然更多的还是开心：“这么整齐响亮的合唱，好像只有演唱会现场才听得到哦。既然今天是来签演唱会写真集，他们的开场方式倒还真的蛮应景的。看来大家都很专业、很厉害，让我对上海的个唱更加期待了。”
　　不顾重感冒抱病上阵周笔畅依然运笔如飞 歌迷嘘寒问暖场面其乐融融笔笔倍感窝心
　　昨天的签名会前周笔畅患了重感冒，但被歌迷们的热情感染，仍然精神奕奕地带病上阵。每一个上台的歌迷都十分心疼她，几乎全都在周笔畅签名的时候不约而同地对她说“宝贝，要多注意身体”，嘘寒问暖间又给了笔笔无穷的暖意。还有歌迷特地送上了驱寒的姜茶，让笔笔倍感窝心。而同样，周笔畅也非常体恤歌迷的辛苦，不断提醒大家要注意保暖。在场有不少歌迷都是全家总动员，一家老小都对笔笔喜爱有加。专程带着自己的孩子来一睹周笔畅风采的家长级粉丝也不在少数，而现场最小的一位歌迷竟然才只有八个月大。虽然时值寒冬，整个现场的气氛因此显得其乐融融，令周笔畅全然忘记了抱病在身：“本来还觉得有点不舒服的，可是看见歌迷这么贴心，场面又这么温暖，好像突然就忘记了生病这件事，药效还蛮快速的，哈哈！”在这样的鼓舞下，周笔畅状态大勇，运笔如飞地在三个小时签了逾3000本写真集，大大满足了上海歌迷对她浓浓的思念之情。
　　上海歌迷做好准备恭迎“演唱会女王”三月强势开唱  周笔畅卖关子：“更多精彩，尽在现场！”
　　作为周笔畅在上海召开的首场演唱会，同样也是“唱歌去旅行”巡回演唱会在2011年度的首度开演，3月12日的周笔畅上海个唱即将盛大展开。写真集中周笔畅摇曳生姿的舞台风范早已令万千歌迷心驰神往，在场的歌迷们也都表示已经做好准备迎接这位“演唱会女王”的强势开唱。对此，周笔畅就俏皮得意地说：“写真集虽然很好看，但是在现场看演唱会、亲身感受到那种气氛才会更爽哦！希望到时候能看到今天每一位歌迷都坐在台下，我一定会给大家带来更多的惊喜和满足。更多精彩，尽在现场！”

王菲菲新碟再现The Beatles甲壳虫传奇(组图)
　　新浪娱乐讯 王菲菲不久前推出了一张名为《HELP！》的EP唱片。EP《HELP！》借用了The Beatles第五张大碟《HELP！》的名称和封面，封面上的王菲菲摆出了经典的The Beatles “HELP！”肢体字母造型，重现了《HELP！》封面的神采。
　　如果要从上个世纪评选出一支最具代表性的乐队，答案是不会有任何悬念的，无容置疑是The Beatles(甲壳虫/披头士)乐队。作为上世纪的经典、传奇乐队，The Beatles至今仍在发挥着它那恒久不变的温热，滋养着全世界的后辈音乐人。悉数The Beatles带来的深远影响，不仅仅是在音乐上。The Beatles曾制造过众多的文化符号，从词曲创作、编曲、配器到唱片的企划，封面设计等，甚至连他们的服饰、发型等都有大批的拥趸。在中国，The Beatles乐队同样拥有不计其数的乐迷。就像1966年列侬(John Lennon)在接受媒体采访时发表的那则经典言论所讲的那样，The Beatles比耶稣还要流行。
　　1970年The Beatles乐队宣布解散，消息不胫而走，全世界的乐迷震惊了。10年后，列侬(John Lennon)在纽约的公寓门口遭人杀害，这让大众对于The Beatles乐队的重组失去了信心。1995年，The Beatles乐队却意外“复出”，乐队的三位成员保罗·麦卡特尼(Paul McCartney)、乔治·哈里森(George Harrison)和林格·斯塔尔(Ringo Starr)再次聚首，重回到录音室和录影棚，利用高科技手段再现出约翰·列侬“重生”的四人完美组合，试图再创昔日的辉煌。此后不久，The Beatles的三套选集(《Anthology》)便与大家见面了，其中收录了列侬未曾发表的两首绝唱之作——Free as a bird(像鸟儿一样自由)和Real love(真爱)，再次在全球范围内掀起了Beatlemania(甲壳虫狂热)的狂潮！到了6年后的2001年，乔治·哈里森因病重不治撒手人寰，这是一次更为沉重的打击。至此，The Beatles将不会再有任何“意外复出”的情况发生了。
　　The Beatles的传奇很难再被续写，因此，世界范围便展开了各式各样向The Beatles致敬的活动、行为，借以表达对The Beatles经典时光的怀念之情。在这些致敬的活动和行为中，以举办致敬、纪念演唱会，改编、翻唱经典歌曲、效仿唱片封面等方式为主。　　此前，在国际范围内，曾有Rubber Band、The Rutles、The Punkles、Charta 77、Mr.Pink、伦敦交响乐团等众多乐队、乐团在自己的唱片封面上向The Beatles的《HELP！》大碟致敬。而王菲菲再次用这种方式续写了The Beatles的传奇，并为The Beatles的《HELP！》家族增添了一位来自中国的全新成员。
　　时至今日，The Beatles的唱片封面仍在被各国的音乐人膜拜、效仿和学习，The Beatles的歌曲仍在不断的被翻唱，大都市的潮流地带仍然可以看到留着The Beatles经典发型的男孩儿们……The Beatles虽然已成历史，但The Beatles的精神却在这些有形的状态下存在并传承着。(作者：麦地)

组图：杜奕衡献歌杂志周年盛典 “老四”很给力
　　新浪娱乐讯 24日晚，在影片《让子弹飞》中演悍匪“老四”的杜奕衡参加了昕薇举办的星光盛典。此次盛典为昕薇创刊十周年，众多艺人包括巩新亮、张嘉妮等均盛装出席。当天正值圣诞平安夜，杜奕衡献上了一首给力的原创歌曲。
　　当主持人与杜奕衡在台上互动时，杜奕衡从《让子弹飞》中的老四，开始说起姜文大哥的无限创意，说起环节拍摄的细节，说起哥几个默契的配合。更宣传大家一定要去看川话版《让子弹飞》，让主持人大呼：“姜文导演真是太厉害了，太会挑演员了，杜奕衡连参加盛典都不忘替《让子弹飞》做宣传，这真是兄弟啦！”

花儿大张伟新歌《舒服舒服》网络首播(组图)
　　新浪娱乐讯 2011大幕将启的时候，大张伟用自己歌声表达出对这一年的感怀和感想！《舒服舒服》不仅经过了大张伟一年多深谋远虑、深思熟虑、深入浅出的筹备和构思，在依然坚持特有热闹热烈风格的同时，这一次大张伟也为我们交出了一颗笑中有泪的糖衣炮弹。
　　关于“舒服”，在字典里的解释是，生命的自然状态及心理上的需求，得到满足以后的感觉。花儿大张伟在这次的新作中，首度在歌词创作中尝试了正话反说的“反语”创作手法，几句简单的歌词，一方面反映出我们对抗现实生活的无从和难解，同时又有积极向上乐观的一面，歌颂生活的普通美感与自我的松绑、减负！在这首电子舞曲风格浓厚的歌曲中，呼啸而来的舞曲节拍中，冲动与愉悦扑面而来！而鸡毛蒜皮、浅显、易懂的歌词在这样的动感中更备显华彩！大张伟说，“很多时候面对繁杂的世界，我们总是眼前的事物被蒙蔽，我们做的事情越来越多，胆子却越来越小，顾虑更是以数学N次方的数极在不断增加，我们有很多烦恼不能说，我们有很多不开心不想说，我们有很多秘密不得说！我也有这样的困惑，在舞台上每一次的自我坚持，却让我也在接受和经历从自我否定到肯定的过程，我带给别人快乐，希望这种快乐有人懂，也因为这种快乐，需要承担很多！”然而，《舒服舒服》更有着一种北京人特有的乐观和贫嘴气质，不到10句的歌词被大张伟唠唠叨叨唱个没完没了，开朗积极的他总有一种就算天塌下来，有高个来扛的处世态度，让自己在闹哄哄的世界里找到一种独我的自在与自信！
　　同时《舒服舒服》也是一首欢快的歌曲，是大张伟首次尝试电子风格的新潮舞曲创作。在即将过去的这一年里，大张伟身边的很多朋友都在经历着“三十而立”，当我们在网络中围观着一部叫做《老男孩》的电影，感叹青春不在，互拭伤心泪之时，大张伟在“80后集体奔三”的时代下写下充满现实感的歌词，让我们在欢乐与飞泪中笑迎2011年，在立与破的彷徨与争议中集体冲进30岁！《舒服舒服》正用一种独有的幽默，超然脱俗代表并表达着80后人群的非同寻常。
　　对于工作始终满档的花儿大张伟而言，每一次发表新作无疑都是一个“凡人”变“超人”的过程！为了能够顺利完成《舒服舒服》的企划、制作工作，这次唱片公司楞是将他从满满的演出工作中抽离出来，闭关来完成这首单曲，因此也退掉了好几场演出，更是损失“惨重”！工作人员开玩笑的说，《舒服舒服》还未面市，已经成为“百万”单曲呐，不过为了能够奉献给大家一首给力的歌曲，不管付出多大的代价都是值得的！而在闭关的这段时间中，大张伟不仅要完成从编舞、排舞、录音、拍摄MV、拍摄造型照等诸多工作，对自己要求甚高的他还不忘时时挑剔自己，更是经常半夜短信、电话与工作人员探讨，相信《舒服舒服》一定能让人大开眼界！在造型上，更是花重金邀请到台湾地区著名的造型师Andrew，独创“荧光环保皮草装”也让人看到不一样的大张伟！
　　《舒服舒服》
　　作词/作曲：大张伟
　　我舒服 我舒服 我舒服 的扭
　　我舒服 我舒服 我舒服 不够 噢噢
　　我舒服 我舒服 我舒服 的抖
　　Wow oooo  Wow oooo 
　　我舒服 我舒服 我舒服 的扭
　　我舒服 我舒服 我舒服 不够 噢噢
　　我舒服 我舒服 我舒服 的抖
　　Wow oooo  Wow oooo 
　　迷你麻你baby吼 好舒服~
　　迷你麻你baby吼 好舒服~
　　迷你麻你baby吼 好舒服~
　　Wow oooo  Wow oooo
　　总唯唯诺诺 只求钱进兜 噢……
　　总哄哄逗逗 只求爱别走 噢……
　　总顾左顾右 只求脸不丢 噢……
　　哎呦呦呦真难受
　　管他是什么 我全抛脑后 噢……
　　管谁说什么 我转头就走 噢……
　　管失去什么 我不屑拥有 噢……
　　烦恼片甲不留
　　我舒服 我舒服 我舒服 的扭
　　我舒服 我舒服 我舒服 不够 噢噢
　　我舒服 我舒服 我舒服 的抖
　　Wow oooo  Wow oooo 

陈冠希赴台宣传新专辑 大喊“我回来了”(组图)
　　中新网12月27日电 据台湾“苹果日报”消息，陈冠希因“艳照门”歌唱事业暂停3年，昨他赴台在西门町举办新专辑《Confusion》签唱会，刚开场见到暌违已久的粉丝时，陈冠希紧张到表情僵硬，但随后大喊：“我回来了，你们想我吗？”获粉丝热烈掌声，他也透露当初是靠分享开潮店经验，才请得到周杰伦写歌。
　　陈冠希昨在4名保镖护送下入场，见到2千多名粉丝，非常开心，对台下欢呼“耶！台北”，他接连演唱《I can fly》等2首歌，许多粉丝和他近距离接触，有人一上台就激动对他说“你终于回来了，我等你等好久了”，还有粉丝一直跟他说“我真的好喜欢你，我真的好开心”，因蔡依林曾与他传绯闻，被问到是否会看她的演唱会时，陈冠希说：“不会，晚上有排工作。”他昨现场1500张专辑全卖光，证明人气未受艳照影响。

张智成亮相湖南 与梁静茹合唱《一家一》(组图)
　　新浪娱乐讯 刚刚参加完时尚大典的马来西亚歌手张智成近日推出了和表妹梁静茹首度合唱歌曲《一家一》。近日，张智成受CCTV邀请到湖南衡阳参加双拥晚会的节目录影，并和表妹梁静茹一起首度公开表演最新单曲《一家一》。
　　据悉，演出前一晚由于天气原因到达长沙的飞机晚点，使得张智成错过了最后一班开往衡阳的高铁。 无奈之下张智成和工作人员驱车深夜开车三小时到达衡阳与表妹梁静茹汇合。因为天气寒冷而不幸重感冒的张智成在彩排时也很认真的和梁静茹一遍遍的对唱，誓要为内地观众唱出最满意最甜蜜的版歌曲《一家一》。
　　录影当天张智成一袭白衣如梦幻城堡中的王子亮相演出现场，红色短发的梁静茹也手挽表哥深情对唱，现场两人化身婚礼歌手在内地首度合唱新歌《一家一》，并与观众共同分享结婚的喜悦和幸福的承诺。两人现场还表示要将这首歌作为礼物送给2011年即将步入婚姻殿堂的所有新人。

余炳轩化身忧郁王子 《不要骗我》MV首播(组图)
　　新浪娱乐讯 一直被歌迷期待的余炳轩在完成自己的同名专辑之后甚少露面。据悉，音乐顽童余炳轩近来一直在闭关修炼为创作音乐，终于在歌迷的期待中带来伤感情歌《不要骗我》，MV也于今日(31日)正式曝光。
　　余炳轩认为作为一名歌手，不仅仅需要好的外形好的声音，更加需要内涵。自己一直走阳光的大男生路线，虽然比较符合自己的外形和曲风，但是余炳轩希望自己能带来的更多是有内涵的音乐，所以他积极的为自己充电，向各位出名的音乐制作人学习，不仅让自己对音乐的理解更甚一部，而且为自己的单曲《不要骗我》打下了深厚的基础。
　　余炳轩个人非常喜欢这首《不要骗我》，这首歌曲是他写了很多歌曲后，最喜欢的一首歌。“很多人跟我提出想要买这首歌，或者是作为电视剧电影的片尾曲，但是我都没有把它卖出去，因为我真的很喜欢它，相信我的歌迷也会很喜欢，我希望把最好的东西留给一直默默支持我的人们”，这位曾经的阳光男孩如今更加成熟稳健，谈起自己热爱的音乐依然神采奕奕。
　　《不要骗我》感人泪下  众多圈内好友极力护航
　　不同于余炳轩之前的风格，《不要骗我》避开阳光舞曲，余炳轩在编曲时特意将歌曲融入了中国的传统乐器二胡，对于这样特殊的编曲处理，余炳轩认为，虽然是民乐器，但是无论是音色还是二胡表现出来的抑扬顿挫，都能够烘托出歌曲的氛围，而歌曲一开始的一段rap，更加衬托歌词的意境。
　　说起《不要骗我》的制作过程，余炳轩更是表示非常感谢很多圈内的好友，歌曲的完成阶段，很多圈内好友都倾力帮忙，帮助余炳轩能够更加完美的完成歌曲。相信这首由众多著名制作人极力护航的歌曲，会带给歌迷更多惊喜。
　　每首歌都有一个故事，余炳轩的《不要骗我》这首歌的创作灵感更是来源于以为好朋友的亲身故事，陪伴朋友做过伤心日子的余炳轩将故事写成了歌曲，帮助朋友纪念一段爱情，更是让自己将生活融入音乐。当歌曲完全制作完成后，余炳轩将歌曲送给这位朋友听，故事中的主人公听到歌曲潸然泪下，感觉到自己的回忆伴随歌曲如电影画面一般呈现。一段歌曲不仅仅记录了一些伤心的往事，更多的是帮我们留住了很多珍贵的记忆片段
　　《不要骗我》作为余炳轩的音乐历程的转折点，相信之后更加成熟的余炳轩，将带来更多完美的音乐。
　　《不要骗我》
　　词曲：余炳轩
　　演唱：余炳轩
　　编曲：张光磊
　　你想要说些什么 没有考虑我的感受
　　每一次都是这样 来来回回 反反复复
　　你想要怎么说 你想要怎么做
　　我却以为你是真的真的爱我
　　你想要说些什么 没有考虑我的感受
　　每一次都是这样 来来回回 反反复复
　　你想要怎么说 你想要怎么做
　　我却以为你是真的爱我
　　你什么都不肯说
　　我的眼泪在一直流
　　你的心里有没有我
　　我到底算什么
　　你说他比我温柔
　　那我还剩下了什么
　　什么天长 什么地久
　　什么细水长流
　　不要骗我 我的泪还在流
　　你是否真心的爱过我
　　不要骗我 我的泪还在流
　　你是否真心的爱过我

张瑶新歌迎新年 《为了每一个明天》首播(组图)
　　>>点此试听：张瑶--《为了每一个明天》 　
　　新浪娱乐讯 新的一年即将到来，在这辞旧迎新之际歌手张瑶推出励志单曲《为了每一个明天》。歌曲开头以一种轻快轻松的音乐情绪表达了一种乐观积极向上，对未来充满希望的感觉。歌曲副歌部分随着强劲的节奏感，爵士鼓的推动和器乐的加厚，把歌曲勇于拼搏，不怕艰难险阻的情绪推上了高潮。
　　张瑶从出道以来十年间一直没有放弃自己的梦想，从艺十年，虽然没有大的成绩，但是自己从来没有放弃对歌唱的那份热情。张瑶也想通过这首单曲，希望大家不要忘记当年自己对梦想那份满腔热血。
　　在2010年张瑶拍摄了第一个自己的某知名汽车品牌广告，广告中讲的是一个关于梦想的故事，我们每个人都在为自己的梦想拼搏着、努力着。在这里张瑶也希望大家在新的一年为了自己更美好的明天加油！

组图：刘德华开唱意外获奖 Twins当人肉快递员
　　新浪娱乐讯 2010年度乐坛首张成绩表《新城劲爆音乐颁奖典礼》前晚(29日)派发，正举行个人演唱会的刘德华勇夺“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖项。虽然无法现身颁奖礼，但他竟获其星级粉丝Twins人肉快递奖杯，令华仔惊喜万分！
　　《刘德华Unforgettable演唱会》前晚继续在红馆举行，而继日前破例请来贾思乐和叶倩文两位嘉宾表演后，前晚的一场亦找来两组共四人的嘉宾阵容，分别是女子组合Twins及At17。Twins更大搞惊喜，当蔡卓妍与钟欣桐出席完新城劲爆颁奖礼后，两人随即赶往红馆，并暗中带同华仔所得的“全球劲爆最受欢迎至尊歌手”奖杯做“见面礼”。
　　华仔介绍Twins出场时感触表示：“我看着她们入行，她们跟我经历相似，一样走过很多起落，而我每次失意时，都会收到她们的短信安慰。”接着Twins捧住华仔的奖座现身，顿令华仔大感惊喜，还反问说：“连我没有出席都有奖？”阿Sa与阿娇不但以行动撑爆华仔，还大爆自己是华仔超级fans，更是其歌迷会的成员，不过华仔就踢爆两人近年甚少参加歌迷活动，Twins即笑说：“我们是永远的荣誉会员嘛！”令华仔哭笑不得。
　　至于另一女子组合At17则于Encore环节出现，还跟华仔rock爆红馆，合唱《我恨我痴心》，一轮劲歌热舞令全场气氛升温。用这次个唱纪念入行三十年的华仔打趣表示：“起初我叫At17时，是因为以为她们和我一样，都是十七岁入行，那不是很有意思？问了才知道不是这样。”At17即抢着补充说：“你有个歌叫《十七岁》，我们也有只歌叫《那年十七岁》，也算有缘分啦！”
　　华仔直言现今的乐坛正需要像她们般的新血，为提携后辈，华仔还承诺轮到At17开演唱会，定会义不容辞做两人的演唱会嘉宾。 Tungstar/文并图

崔健毛阿敏老将出马 京城同时开唱打擂台(组图)
　　本报讯 2010年的最后一夜，内地乐坛两位重量级人物毛阿敏和崔健，不约而同地在这个寒冷的跨年夜开唱，二人分别在首都体育馆和工人体育馆打起了擂台。两人在昨晚为京城歌迷交出的答卷都有不同程度的创新：崔健摇滚混搭交响的新风格，演唱新老歌曲，让他的乐迷们感到惊喜，而毛阿敏也完成了和交响乐的配合，同时还挑战偶像麦当娜的歌曲。他们二人的出色表现，让京城东西两个不同的地方都有了浓浓的怀旧气息。
　　崔健摇滚混搭交响有劲
　　昨晚崔健的音乐会在奔放的交响乐中开场，戴着白色棒球帽的崔健伫立在舞台中央，在他身后坐着由80位身穿黑西服、神色肃穆的乐手组成的交响乐团。一位头戴爵士帽，手拿萨克斯的交响乐手站在崔健身边为他“零距离”伴奏。在两个小时的演出中，崔健和北京交响乐队携手献上了20多首曲子，除了《新长征路上的摇滚》《假行僧》《花房姑娘》等经典老歌，还有《蓝色骨头》《迷失的季节》《红先生》等三首较新的作品。昨晚崔健的演唱依然铿锵，但古典交响乐的衬托，有如给摇滚的力量包裹上一层雄浑的外衣，令整场音乐会仿佛一腔“华丽的愤怒”。
　　当晚演奏的所有曲目都经过了重新编排，在吉他、贝司、架子鼓之外，加入了大提琴、小提琴、萨克斯、黑管、长笛等交响乐元素，为崔健嘶哑的嗓子陡增了回旋和气势。开唱前，崔健曾表示自己不是当晚的唯一主角，希望摇滚乐和交响乐各自发挥特点、和谐共鸣。从实际演出情况来看，崔健做到了这一点，整场音乐会上摇滚、交响基本“四六开”，两种不同气质的音乐默契融合、相得益彰。
　　整台音乐会虽然以崔健的歌为灵魂，但崔健为交响乐的亮相留足了空间。在每首歌开唱之前，基本都由交响乐团先来一段“独奏”，在不少歌曲演唱中途，崔健还特别停下来让交响乐单独表演。
　　■ 现场亮点
　　交响乐手和崔健一起“疯”
　　在《农村包围城市》演唱之前，交响乐队先进行了长达三分钟的演奏，营造出战争的喧嚣幻景，而《红旗下的蛋》演唱过程中，交响乐一直如万马奔腾般奏响。相比之下，老歌吸纳的交响乐元素较少，例如《假行僧》只多加了一段激烈的鼓点，《新长征路上的摇滚》则完全把交响乐当成了背景音。
　　摇滚加交响发生了奇异的化学反应，唱到后半场，high起来的崔健把外套脱了，只穿着短袖黑T恤在台上声嘶力竭地呐喊，而交响乐团的乐手全都放下矜持庄重，挥舞着手里的乐器，在台上忘情舞蹈，和台下的观众疯成一片。
　　毛阿敏影视金曲串烧最给力
　　虽然出道已经有22年，但昨晚在首体的演唱会却是毛阿敏的第一次个人演唱会。演唱会的音乐总监三宝指挥着交响乐团，把毛阿敏大气的演唱风格衬托得更加磅礴。
　　几首上世纪末经典影视歌曲的串烧是毛阿敏昨晚发挥最好的部分，也是全场观众最有共鸣的：《渴望》等歌曲把全场观众带回到十多年前的时光。除了怀旧，毛阿敏也让观众看到了她创新的勇气。她穿着西服出场翻唱了自己的音乐偶像麦当娜的《like a virgin》，轻快的舞步让观众看到了不一样的毛阿敏。
　　毛阿敏演唱会的嘉宾是刘欢，弹着钢琴出现的他与毛阿敏合唱了《东边日出西边雨》的主题歌《爱之无奈》。演唱会的最后，毛阿敏穿着自己20年前第一次在首体登台时穿的橙色裙装出场，唱了《思念》之后，面对全场观众不断的欢呼，毛阿敏一度泣不成声，在演唱最后一首《掌声响起来》时泪流满面。
　　■ 现场亮点 歌迷打出有趣灯牌示爱
　　演唱间隙中，毛阿敏的打趣尽显她大姐大外表下的小女人本色。每次唱累了要喝水时都要撒娇般地央求观众“让我再喝口水好不好？”“乐坛大姐大”在台上唱得卖力，首都的歌迷自然也很捧场。提前十二天售罄的成绩证明了这位老天后的号召力，现场接近满座。歌迷还打出了“北京老爷们爱你”、“老毛给力”、“阿敏侬好”字样的灯牌，演唱过程中“阿敏我爱你”的呼声此起彼伏。
　　本组稿件采写 本报记者 康沛 牛萌

谢安琪广州寒风中献唱 看淡乐坛颁奖礼(组图)
　　新浪娱乐讯 香港人气歌手谢安琪1月3日下午现身广州金色康苑星域商场，献唱代表作《喜帖街》，尽管天寒地动，但歌迷热情不减，早早到现场为偶像加油打气。刚在叱咤榜颁奖典礼上斩获叱咤女歌手银奖的谢安琪看淡接下来两个颁奖，有奖当锦上添花，坦言今年凭国语获得香港乐坛颁奖礼的奖项，算是赚到了。
　　音乐发力 北京开音乐会出粤语碟
　　《第二个家》2010年年底推出首张国语专辑《第二个家》，也获得香港传媒和歌迷的支持，元旦举行的《叱咤乐坛流行榜颁奖典礼》上，除了摘得叱咤女歌手银奖外，国语歌《脆弱》成为叱咤十大金曲之一。凭国语歌斩获奖项让谢安琪非常满足，谈到对于接下来其他颁奖礼的期待，谢安琪很淡定：“别人获奖，会真心祝福，我得奖的话，会衷心感谢大家的支持。”
　　谈到今年的发展计划，重视音乐的谢安琪透露除了继续宣传国语专辑外，也将在北京举办个人音乐会，另外全新的粤语专辑也在筹备中。至于演唱会的部分，谢安琪介绍在等公司方面的安排，应该会有这方面的计划。
　　演戏随缘 力挺张敬轩抑郁症无碍
　　去年年底除了推出国语专辑外，谢安琪和范晓萱、陈奕迅等主演的电影《恋人絮语》也在国内上映，接下来会在香港上映。对于演戏，谢安琪用“美妙的缘分”来形容，称要好合适的剧本和制作单位。
　　前段时间，歌手张敬轩自曝压力大情绪出问题，一度要靠吃药才能维持情绪，进行音乐创作。和张敬轩关系不俗的谢安琪表示大家不用太担心，很多创作人都很敏感，自己也有过一段这样的经历，只要按要求吃药，保持好心态就没事的。(湖水/文 LX/图)

谢楠跨界发声好评如潮 亚太榜再斩音乐奖(组图)
　　新浪娱乐讯 日前，凭借首张个人概念专辑《最好的我们》步入歌坛的光线当家花旦谢楠，获得亚太音乐榜最受欢迎跨界新锐歌手奖，这是谢楠发片短短一个月后斩获的第二个音乐大奖。颁奖嘉宾、著名词人何厚华表示，虽然当下的乐坛新人辈出，跨界横行，但是谢楠对于音乐的天分和态度，都是十分难得的，这份奖项实至名归。
　　年底忙于各种节目录制和活动主持的谢楠，不仅唱片宣传紧锣密鼓，由谢楠参与演出的贺岁片《最强喜事》也即将开始全国宣传。片中谢楠饰演黄百鸣的机灵秘书，贡献不少精彩笑料。这也预示着2011年谢楠将在主持、音乐、戏剧全面开花，这也令她注定成为内地娱乐圈多栖发展的佼佼者。

萧敬腾化身洛克先生 将在上海大舞台开唱(组图)
　　新浪娱乐讯 萧敬腾Mr.ROCK洛克先生上海演唱会将于2月26日晚在上海大舞台拉开序幕，1月4日，萧敬腾现身上海为演唱会做宣传，他透露将在演出中带给歌迷们有上海元素的歌曲。
　　之前在台北，北京等地的演唱会广受好评，其独特的“萧式唱腔”将摇滚与抒情曲风驾驭的游刃有余，其演唱功力和舞台魅力已深入人心。作为首次来到上海开个唱，萧敬腾充满期待。据悉，上海演唱会上，萧敬腾将化身洛克先生，为观众带来一场ROCK盛宴。除了演唱自己的歌曲如《王子的新衣》、《原谅我》、《我不会爱》等经典歌曲外，他还将借由歌曲回顾他驻场唱歌的年代，还会在演唱会中加入上海元素，以多种多样的表现形式将歌曲的魅力发挥到极致。演唱会上独具匠心的将国际象棋棋盘格作为舞台，从时装周上获取灵感的“王妃”造型、多元的曲风携着他对音乐独有的自信，充满感染力的嗓音必将会把现场气氛带到沸腾满点。(尤优)

黄舒骏上海个唱发布 嘉宾吴秀波提前助阵(组图)
　　新浪娱乐讯 黄舒骏“改变2011”上海演唱会即将于2011年1月22日在上海大舞台开唱。在这之前，主办方特意为十年才出新歌的黄舒骏安排了签名会及歌迷见面会，演唱会嘉宾吴秀波也提前为黄舒骏站台宣传。
　　签名会于今日上午10点半在徐家汇百脑汇2期举行。不到十点，百脑汇门口已被热情的歌迷围了水泄不通。当黄舒骏在众人的拥簇下出现在舞台上时，依旧风采不减当年。一首激扬的《椰林大道》让现场所有的歌迷重回经典时光。在互动环节中，黄舒骏的歌迷争相上台与偶像飚歌，并惊喜地领到了黄舒骏亲自赠送的演唱会门票。
　　下午的歌迷会更是热情高涨，提前一小时门口就已排起了长龙。千呼万唤始出来的黄舒骏以一首《她以为她很美丽》开场，顿时就吸引了全场崇拜的目光。当黄舒骏与好友，也是演唱会的重量级嘉宾----吴秀波倾情合唱一首《马不停蹄的忧伤》时，全场沸腾。吴秀波此次专程赶来上海为好友加油助威，并会在本月22日的黄舒骏演唱会上会有让人惊喜的表演。
　　黄舒骏“改变2011”上海演唱会是黄舒骏出道以来最大规模的演唱会。据主办方称，黄舒骏演唱会门票销售飘红，黄舒骏亦是信心满满要给上海的歌迷一个惊喜，喜爱黄舒骏经典老歌的歌迷千万不要错过精彩的现场表演。

尚雯婕向冯小刚看齐 称挣钱才能做好音乐(组图)
　　新浪娱乐讯 在当今的内地乐坛，如果提到造型出位的女歌手，估计第一反应都应该是尚雯婕了。从选秀歌手出道到现在，尚雯婕通过自己的百变造型以及数张概念迥异的专辑，成功的为自己打上了“时尚女王”的标签。最近，老牌权威音乐节目《音乐风云榜》对尚雯婕进行了跟拍采访，对其幕后的造型团队进行了独家大曝光。
　　尚雯婕幕后造型团队大曝光  
　　在当天的跟拍过程中，《音乐风云榜》制作组接触到了尚雯婕的幕后造型团队。让人意外的是，在这个创意团队里最主要的两个人，一个是华谊音乐企划宣传总监聂心远，另一个就是尚雯婕自己。据聂心远介绍，他和尚雯婕的合作始于2008年。当时的尚雯婕，和内地大部分女歌手一样，打扮得颇像邻家女孩，大唱温柔的情歌。音乐不乏品质，但却缺少个性。聂心远开始盘算着如何能让尚雯婕在包装形象上有一个彻头彻尾的改变。而在这个过程中，聂心远意外发现了尚雯婕对时尚有着敏锐的嗅觉。于是，便决定自己负责尚雯婕造型的主要创意，由尚雯婕和服装师、造型师来负责执行。很快，以聂心远、尚雯婕为主的造型团队，就打造出了数个崭新的创意造型。2008年底，尚雯婕用“头顶千纸鹤”的造型，颠覆了人们对其以往的印象，而这便是尚雯婕造型团队的第一个设计。
　　尚雯婕改变造型转财运 独家曝料最新创意
　　然而，第一个吃螃蟹的人，也难免会被螃蟹夹到。聂心远和尚雯婕在造型上的大胆尝试，很快招来了一片非议。聂心远称，当时真的很难，有很多很好的朋友，甚至是地位很高的老师，都对他说：“你走的是一条不归路！”而尚雯婕也在采访过程中表示，当时有很多网友骂得很难听，但还是坚持一路走了过来。
　　在经过了2年时间的坚守后，尚雯婕与他的造型团队终于得到了商业上的回报。据聂心远介绍，从去年4月份开始，就有很多奢侈品品牌来找尚雯婕合作。与没有做造型改造之前相比，如今尚雯婕拥有的广告代言翻了几倍。“我们的团队会更加坚定地将出位造型坚持到底！”说到此处，格外兴奋的尚雯婕，甚至还向《音乐风云榜》栏目组透露了自己的最新造型创意：“没准下次顶在我头上的就是我代言的某个奢侈品的广告了，我就是顶了个广告位！”
　　尚雯婕看齐冯小刚 称挣钱才能做好音乐
　　尚雯婕今天的成功，自然与商业运作有着密不可分的关系。尚雯婕表示，自己应该向冯小刚导演看齐。在冯导的电影里，有很多很直白的商业植入，但并没有影响他在票房上的盈利，反而让他的电影大获成功。自己也是一样，在刚刚发行的全新专辑《全球风靡》里就有数个顶级品牌的赞助。而正是这些赞助，让她能够有资金前往日本、法国、加拿大、比利时四国拍摄专辑宣传照，呈现出一张内容丰富且多样化的专辑。“只有有了更多的商业帮助，才能够让自己有更多钱可以去做更好的音乐！”
　　声明：以上内容由光线传媒《音乐风云榜》独家提供。如需转载，在使用时必须注明“稿件来源：《音乐风云榜》或《音乐风云榜》”，违者将依法追究责任。

谢楠化身美女特派员 单车宅急送音乐好礼(组图)
　　新浪娱乐讯 日前，光线当家美女主播谢楠一身粉色系温暖冬装出现在北京街头。原来这位新晋歌手接受了音乐风云榜的邀请，前往校园为粉丝送去温暖好礼。作为美女宅急送的特派员，谢楠要骑单车前往北京语言大学，寻找两位支持自己新专辑《最好的我们》的歌迷，并亲手送上礼物。
　　尽管已经临近放假，而且寒风凛冽，不过节目组一行人还是顺利地找到两位喜欢和支持谢楠的美女粉丝。一开始谢楠还伪装自己是普通的宅急送快递员，但眉眼和声音立即就被粉丝辨认了出来。谢楠温暖的笑容和送上的贴心礼物，让两位美女粉丝开心不已。
　　年关将近，除了宣传自己的首张EP《最好的我们》，与大左拍摄歌曲《保持联络》的MV，谢楠还要忙于各大卫视新年节目录制，同时要为即将在春节档上映的电影《最强喜事》宣传。虽然连轴转的工作满档让谢楠有些吃不消，但她表示自己会随时以阳光笑容面对工作的每一个细节。

胡夏台湾载誉归来 机场遭遇数百粉丝(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，“清泉王子”胡夏结束台湾的行程回到北京。数百名粉丝聚集机场，其中不乏来自全国各地的“虾米”，有些更是从早上一直等到傍晚，可谓非常“铁杆”。
　　当胡夏现身机场的时候，粉丝们异常激动，现场更有歌迷代表送上鲜花对胡夏大胆“示爱”，引发歌迷的一阵骚动。一身完全潮人装束的胡夏，看到如此大的阵战受宠若惊，亲切的与粉丝们打招呼问好，对粉丝的合影要求也都欣然同意。
　　胡夏的航班原定于下午19：30抵达北京，但热情的粉丝们下午1点多便守候在机场。粉丝们的心情和北京的天气一样阳光灿烂，大家举着手牌和灯牌，兴奋地谈论着、期待着。下午19：30分航班按时抵达北京，粉丝们开始激动起来，焦急的向出口望去，希望尽早看到胡夏的身影。当胡夏从出口走出时，歌迷们热情的呼喊着胡夏的名字，一拥而上。为了不阻碍后边出来的乘客，胡夏带领大家往前走出一段距离后，开始为粉丝们一一签名。胡夏后援会会长组织大家与胡夏合影，平易近人的胡夏亲切与大家一一合影，直至身旁的工作人员担心时间的问题，催促胡夏，才抱歉的和粉丝们挥手道别，乘车离去。大家目送胡夏的车远去，依旧沉浸在幸福与兴奋中。
　　据悉，胡夏专辑《胡。爱夏》将于13日在京举行媒体见面会，将这张专辑介绍给大家。接下来胡夏还将在全国展开一系列宣传活动，与各地歌迷见面，令人相当期待！

黄雅莉女仆装亮相歌会 兑现三年前承诺(组图)
　　新浪娱乐讯 黄雅莉跨年大碟《前任女友》1月12日刚刚发行，就在北京举行了新歌首唱会，现场一口气为歌迷演唱了新专辑中的八首歌曲。在歌友会上黄雅莉兑现与歌迷的承诺，以女仆装亮相。
　　黄雅莉兑现三年前承诺 男歌迷当场情书求爱
　　歌友会刚一开场，黄雅莉就穿着一件红白相间的可爱女仆装跳上舞台，歌迷顿时发出可以掀翻屋顶的尖叫声。这件女仆装是三年前歌迷所赠，当时的雅莉还留着短发刺猬头，看起来像个假小子一样。歌迷送这件衣服，就是希望雅莉能更多地展现小女人的一面。当时只有18岁的雅莉曾经答应歌迷，等到自己再长大一些，一定会穿这件女仆装给大家看。
　　如今，已经成功蜕变成半熟小女人的雅莉终于兑现了与歌迷之间的约定，缀满蕾丝和蝴蝶结的女仆装穿在她身上，显得既可爱又妩媚。三名男歌迷当场冲上台向雅莉念情书，表示“愿意拜倒在雅莉的石榴裙下”。听着歌迷火热的表白和情话，雅莉害羞地捂住了脸。
　　连唱八首新歌high翻天 歌迷感叹雅莉巨大进步
　　在歌友会上，黄雅莉一口气演唱了《爱的初见面》、《过期的旅行》、《前任女友》、《猫头鹰呼叫爱情》、《同城》、《善良》、《你离开我的种种》和《想你笑》八首新专辑中的歌曲。台下众多铁杆歌迷们纷纷跟着节奏与雅莉一起合唱，气氛high爆全场。
　　从上一张专辑《雅莉不怕》到《前任女友》，潜心苦练的黄雅莉在这一年多的时间里进步巨大，清澈而又甜美的唱腔将八首情歌演绎得淋漓尽致。歌迷们连连惊叹：“雅莉的表现比CD更加完美，进步实在是太大了！”
　　歌迷贴心送上八色花束 雅莉号召为梦想向前冲
　　黄雅莉的跨年大碟《前任女友》以“情歌时代黄雅莉”为专辑概念，十首情歌传递着十种不同的情绪和爱情。为了配合这一主题，歌迷贴心地献上了八种不同颜色的花束，与雅莉现场演唱的歌曲一一对应，代表爱情中或甜蜜、或青涩、或微酸的八种不同滋味。
　　台下的很多歌迷，都是从雅莉05年出道以来，就陪雅莉一起走过。他们在现场像老朋友一样，不时喊“雅莉喝口水”，“休息一下”。而雅莉也把这些歌迷称作“老朋友”和“最熟悉的陌生人”，感谢大家一路以来的支持和陪伴。感性的雅莉还在现场一度落泪，场面温馨感人。在歌友会最后，雅莉还鼓励大家只要努力，任何梦想都有实现的可能，并且号召大家一起为了梦想向前冲。

胡夏新专辑北京发布 清澈嗓音征服现场(组图)
　　新浪娱乐讯 胡夏终于带着新专辑《胡爱夏》回到北京，1月13日下午一点在世贸天阶的CJW西餐厅举办首张个人专辑《胡。爱夏》音乐分享会。现场胡夏一展歌喉，三首歌曲引得全场掌声频频。
　　现场舞台周围特别用蓝色纱绸铺垫暗示“水”，衬托胡夏清泉般清爽出尘的特质，同时也描画出了胡夏用轻灵的“清泉音”展示给歌迷的爱情，如夏一般火热、猛烈，如清泉一般温柔、长久。音如其人，出身书香门第的胡夏，在高一燃起对音乐的热爱后，在父母支持下，胡夏为了梦想孤身来到千里外陌生的台湾，参加竞争激烈的星光六班。很难想象这个看上去温柔、纯真的孩子，内心里对音乐的渴望和热爱，支持他一路保持清爽入心的风格，终于技压群芳问鼎星光六，终于完成新专辑，终于可以让更多人聆听他的歌声。
　　现场胡夏一展歌喉，一连献唱《爱夏》《爱都是对的》《逆向》三首歌曲让内地媒体验收成绩！胡夏演唱时流露出的认真纯粹、完全投入的神情，以及沁人肺腑的歌声引得全场掌声频频。从刚出道时话不多的青涩，到今天能够流畅地介绍新作品，“新人”胡夏在经历台湾各大综艺节目的洗礼和震撼后，依然保持着清泉般淳朴的个性，也让人不由感叹并祝福他永远是娱乐圈的一股清泉！

组图：华纳年底办活动 蔡依林等艺人捐钱百万
　　新浪娱乐讯 昨日(1月16日)，华纳唱片在台举办尾牙(一年活动的尾声)，众艺人慷慨解囊，天后蔡依林一口气拿出百万，黄小琥、萧敬腾、方大同、郭采洁、F.I.R、萧煌奇、张栋梁也各捐出六位数的大红包，神秘嘉宾刘家昌及甄珍姐也带着50包红包前来。尾牙7：30开场，不见艺人出现，约9:30才纷纷到场，原来萧煌奇、黄小琥、萧敬腾和郭采洁都分别去唱了4场不同的尾牙，萧敬腾还在赶来的路途上吃了他最爱的三妈臭臭锅。
　　华纳尾牙现场，众人拱“尾牙天后”小琥姐演唱最红主打歌《没那么简单》，小琥姐抵死不从，直说：“这场尾牙是我唱过最难唱的场子，还要自己捐钱还要表演，我要是再唱下去我回家就要打消炎针才能继续唱歌。”原来因连日通告满档，小琥姐已经重感冒了。而F.I.R独缺Faye未到场，因为舞台剧的表演，由建宁老师和阿沁代表。
　　现场拍摄大合照时，萧煌奇、建宁老师和萧敬腾不约而同都戴上墨镜，小琥姐展现大姐头风范，笑呛：“现在是天很亮吗，都戴墨镜是怎样，建宁老师你干么也戴墨镜，想扮成盲人歌手萧煌奇喔！”逗得萧煌奇和现场华纳员工哈哈大笑。

李宇春张杰称霸中歌榜 天娱成最大赢家(组图)
　　新浪娱乐讯 昨晚(1月17日)，2010年度北京流行音乐典礼于北京国家奥林匹克中心体育馆隆重举行。天娱旗下歌手当晚称霸中歌榜成为最强势的一股力量，可谓最大赢家。李宇春一举将“内地最受欢迎女歌手奖”、“最佳舞台演绎歌手奖”和“年度金曲奖”收入囊中，张杰以实力捧走了“内地最受欢迎男歌手奖”和“年度金曲奖”，快男李玮获得“最受欢迎新人奖”。此外，江映蓉、李霄云、谭维维、许飞等人均摘得“年度金曲奖”。
　　李宇春携乐坛新生力量向前辈致敬 歌曲唱功大获毛阿敏肯定
　　2010年，对于李宇春来说不仅是收货颇丰的一年，也是事业上有着巨大转变的一年。继李宇春与老东家天娱正式续约后，成立了自己的工作室并拍摄了首部音乐电影，创亚洲先例。全能艺人李宇春也让大家再一次见证了她的实力。作为内地娱乐圈当家一姐的李宇春盛装出席了本次颁奖典礼。走红毯时，李宇春一身黑色露背装惊艳亮相并成为众多镜头的焦点，李宇春骨感十足的身材配上高挑的个头，显得更加帅气。对于这个造型，她解释道：“我出道的第一年参加中歌榜穿的就是露背装，今年是重新签约的第一年，所以又穿了露背装。”再次“露肉”的李宇春获得现场粉丝的连连尖叫，足以印证李宇春的“一姐”地位。
　　颁奖礼上，李宇春一人夺得三项大奖，将年度最受欢迎女歌手奖、最佳舞台演绎奖、年度金曲奖纷纷收入囊中。近来忙于宣传自己首部音乐电影《序幕》的李宇春无疑是全场不折不扣的人气女王。上台领取“最佳舞台演绎”女歌手奖的李宇春也不忘感谢自己的前东家太合麦田，并且表示想将奖项与同门师妹江映蓉共同分享。虽然最终拿到了全场最具重量的“最受欢迎女歌手”，但是李宇春还是一如既往得淡定从容，“非常感谢老板龙丹妮，感谢我的家人和一直陪伴我的家人，很爱很爱我的人，你们一直都知道我在想什么，就像此刻这样。”简简单单的获奖感言令一路陪伴其走来的玉米激动不已。
　　而为了回馈全场歌迷，李宇春携手张靓颖以及乐坛前辈毛阿敏共同唱响了多首老歌。李宇春以一身白色盛装登台，演唱了毛阿敏的经典歌曲《思念》以表致敬。随后，三人共同演绎经典歌曲《甜蜜蜜》和麦当娜的经典名曲，成功掀起全场最高潮。此次，李宇春与毛阿敏的同台演出可谓是跨时代经典，空前绝后的演出。值得一提的是，李宇春在音乐方面的创作实力及歌唱功底大受毛阿敏的肯定。毛阿敏表示，华语乐坛有李宇春这样的新鲜血液的输入，是很值得高兴的事情，希望李宇春在今后的音乐道路上越走越好！
　　张杰蝉联两届最受欢迎男歌手奖 与周杰伦同台领奖
　　张杰作为近年内地歌坛的领衔力量，继09年获中歌榜“内地最受欢迎男歌手”之后，二度荣膺此奖项，王袍加身意气飞扬。此外，获得内地最受欢迎男歌手提名的还有陈楚生、黄晓明、杨坤等人，但张杰以自己不凡的实力唱功脱颖而出，成为2010年度内地最受欢迎男歌手奖的得主。刚刚发行了新专辑《这，就是爱》的张杰，一直以卓越的唱功著称，其11月的北京演唱会更是一度成为众人瞩目的焦点盛事。新专辑同名主打歌曲《这，就是爱》一经推出连续夺得中国TOP排行榜五周冠军，刷新由歌神张学友创下的四周记录，值得一提的是，这首歌亦当选中歌榜“年度金曲奖”。
　　作为整场演出当之无愧呼声最高的歌手，张杰一亮相现场便瞬间升温，黑白西装配设计感十足的衬衫，王子装扮引来台下观众此起彼伏的尖叫，星星们挥舞着手中的灯牌，将气氛推上了高潮。人气爆棚令在场媒体感慨不已。张杰也不忘感谢一路以来支持自己的歌迷朋友。他独特的高音和稳健的台风现场演绎了乐队版《这，就是爱》，使在场歌迷陶醉不已，其温暖声音为这个星光熠熠的夜晚更添了许多温馨和感动，成为颁奖礼当晚的巨大亮点。
　　颁奖礼当晚，张杰荣获“内地最受欢迎男歌手奖”、周杰伦荣获“港台最受欢迎男歌手奖”。“二杰”同台领奖，现场尖叫声连连。张杰表示，周杰伦一直是自己很喜欢的男歌手，今晚能与周杰伦同台领奖心里非常激动。虽然蝉联两届内地最受欢迎男歌手奖，但这个奖仍对自己的意义非凡，这个奖是大家对自己音乐的认可，也是自己一直以来努力的所得。
　　李炜获内地最受欢迎新人奖 天娱群星闪耀中歌榜
　　作为2010年快乐男声总冠军李炜更是获得了中歌榜年度内地最受欢迎新人奖。最新单独《残缺》作为湖南卫视2011年开年大戏《一不小心爱上你》片尾曲全国热播，获得一致好评。当晚，李炜以一身黑色潮装亮相，帅气逼人。作为刚出道的新人首次得奖李炜略显紧张，但此奖项的获得足以证明刚出道不到半年的李炜实力不可小视。李炜说：“作为一个新人能获得这个提名，就已经是一个莫大的奖励。”
　　颁奖礼上，天娱旗下艺人江映蓉、李霄云、许飞、谭维维等人均将“年度金曲奖”揽入怀中。作为2009年快乐女声总冠军江映蓉，首张唱片《坏天使》以小恶魔形象出镜，新专辑主打歌曲《坏天使》也迅速走红，传唱度极高。同样作为乐坛新人的ViVi江映蓉通过自己的努力，将“年度金曲奖”稳拿在手，当天也是江映蓉的生日，想必这个奖项对她来说是最好的生日礼物。作为2010年人气飙升的新生代唱作女声领军人物，李霄云走到哪里都是人们关注的焦点。首张专辑《你看到的我是蓝色的》同名主打歌响遍大街小巷，备受推崇。此次李霄云凭借此曲获得“年度金曲奖”，可谓毫无争议。李霄云现场演绎温柔情歌《你看到的我是蓝色的》，陶醉在场所有人。许飞2010年发行的个人新EP《26度》，温暖的好声音受到了业内的高度好评，EP主打《左半边翅膀》亦当之无愧夺得“年度金曲奖”。嗓音极具穿透力的实力唱将谭维维，一袭高贵白色裙装惊艳亮相引得闪光灯无数。当晚，谭维维现场自扮提线木偶并演唱了《如果有来生》，吸人眼球。同时她也获得了“年度金曲奖”这一重磅奖项，成为音乐与眼球的双重赢家。

UP GIRLS新歌MV曝光 狂野不羁性感突破(组图)
　　新浪娱乐讯 星光UP传媒倾力打造的中国嫩模女团UP Girls出道以来成绩斐然，继首支大热单曲《love me boy》之后今日又曝光了第二轮主打单曲《爱自己》。突破一贯对美少女团体的定位，无论在造型和曲风都是一次新的尝试，性感的豹纹造型搭配上韵味十足的唱腔，狂野不羁之下展现了90后女生所独有的自信。
　　《爱自己》延续了UP Girls积极向上的特质，在歌曲中反复强调了“我”的概念——“在爱情当中宠爱自己，自己幸福才是一切的前提。”有别于首支单曲《love me boy》的欢快曲风，《爱自己》在显得更加成熟且韵味十足，用简单的编曲和慵懒、性感的声音更有力的传达了“UP”的精髓，而华丽的电音元素更让整支歌曲显得质感十足。
　　MV造型一改上一支单曲的甜美风，采用超抢眼的豹纹元素搭配经典的黑白配色，非常富有层次感，细节处配以金属质感的点缀，显得狂野帅气、性感不羁。精致的面容在的烟熏妆映衬下显得格外妩媚动人。展现了几位女孩性感的另一面，也更加丰富的传达了UP Girls独到的时尚态度。
　　整支MV没有复杂的剧情、没有别扭的男女主人公，有的是女孩们肆意的舞蹈，在镜头前卖力的释放着属于自己的独特魅力，曾在首支MV中有过合作的陈勇秀导演此次继续为UP Girls的新歌掌镜。有了第一次的默契配合，此次拍摄进行的格外顺畅，女孩们能在第一时间准确的理解导演的意图，表现出歌曲需要的感觉，强烈的镜头感和表现欲令工作人员相当惊喜，连导演陈勇秀也不禁赞叹UP Girls“很好拍”。
　　MV拍摄当天遇零下十度寒流，为了拍摄效果，女孩们只能完全豁出去与寒冷抗争。不单要在鼓风机前做出各种独创的动作，并且在拍摄一组集体在地板上滚动的镜头时，为了避免穿帮，女孩们不能在身下垫任何保暖的物品，身穿单薄衣裙躺在此刻格外冰冷的舞台上，与地板亲密接触了近八小时，并且在冻的发抖的情况下还要对着镜头卖力的表现出诱惑的、撩人的感觉。到这组镜头结束，女孩们已经一个个浑身冰透，嘴唇发紫，却对此毫无怨言。

周笔畅个唱华丽巡回 3月登陆上海大舞台(组图)
　　新浪娱乐讯 周笔畅在签约华语乐坛巨头金牌大风后可谓迎来了事业的又一春，2010年更是凭借年度冠军销售专辑《i，鱼，光，镜》和五年磨一剑的首度巡回个唱“唱歌去旅行”朝乐坛天后宝座又迈进了一大步。在经历了广州、杭州和北京三站巡演的巨大成功后，周笔畅“唱歌去旅行”巡演第四站暨新年首站也确定将于3月12日在上海大舞台举行。
　　此次主办方特别将演唱会记者会场地就选择在上海大舞台内，不仅表示脚下这片舞台正虚位以待等着小天后的“驾到”，更寄望周笔畅能够接地气，继演唱会火爆势态从南蔓延至北之后，再在中部这个见证过无数光荣与梦想的万人大舞台上谱写人气、票房、声势、排场、氛围的传奇，共同见证“上海大舞台”成为周笔畅以女王风姿统领和征服的又一块阵地！
　　三场大型演唱会将小天后魅力全面辐射 尽显周笔畅“女王”风范
　　在发布会现场，大家也率先回顾了广州、杭州和北京三站巡演的盛况，万名观众的尖叫欢呼犹在耳旁，仍然令人心潮澎湃，也为上海演唱会做了最好的热场。据悉，自“唱歌去旅行”5月29日在广州打响头炮以来，四十分钟门票全部售罄的“秒杀”神话已经让坊间瞠目结舌，等到演唱会正式上演之时，无以伦比的舞台概念和硬体，匠心独具的章回设计和曲目铺排，十一套极富个性之美的度身华服，悉数刷新了内地艺人演唱会之最，为小天后赚到了一鸣惊人的开门红。而7月24日的巡演第二站北京演唱会获得了外界极高的评价，顺利带领周笔畅登临荣誉巅峰，现场人气爆棚的场面让不少业内资深人士感叹道：“这是首体近几年来最有品质和上座率最高的演出。”相继统领和征服了广州、北京的舞台，可谓在中国的南方和北方都激起了一股拥戴的声势。而莅临杭州，更是在中部地区上演“黄龙”变“绿龙”的人气神话。迄今为止三场演唱会，从南贯穿到北，如今再立足中部，载誉而归，聚拢人气，使得周笔畅的魅力在全国范围内全面辐射！
　　对于歌手而言，能够登上上海的舞台，是通往事业制高点的必经之路，周笔畅此番当然也是有备而来：“我自己是做好了充足的准备，相信会给上海的观众带来一份音乐厚礼，所以今天才能够信心十足地站在这里。”
　　上海站演唱会Encore环节不计成本做特别设计经典歌曲翻唱要让歌迷听过瘾
　　以“内地最奢华舞台”、“内地艺人演唱会标杆之作”、“巨星风格一人独撑大局”等作为金字招牌的“唱歌去旅行”演唱会，在上海场依旧将会延续之前一系列的超高指标。大家可以亲眼见识硬体软体皆问鼎内地艺人演唱会最高规格的舞台，亲耳听到周笔畅一人独撑全场唱足30余首歌的天籁之音，亲身感受她载歌载舞盛放Woman Power的火爆气氛。除此之外，尤其值得上海观众期待的是，上海站的演唱会将在Encore部分做特别环节设计，金牌大风不计成本地对演唱会曲目做出相应的改革，目的就是为了兑现将周笔畅打造成为新生代“演唱会女王”的豪言。
　　金牌大风表示，因为在之前一些演出场合，在各种机缘之下周笔畅有机会演绎了一些经典的老歌，没想到统统都获得了大家出乎意料的好评，她的每一次翻唱都撩起歌迷的一次沸腾，很多人不约而同地表示“笔笔的翻唱比原唱都好听许多”，甚至有激动的歌迷发出“这些好歌没有得到笔笔的演绎真是它们的遗憾”这样的感慨。所以为了响应大家的呼吁、满足大家的心愿，也最大限度地让上海歌迷听到过瘾，此次的Encore部分将全部以翻唱为主。一方面，耳熟能详的旋律最能挑动万人大合唱的声势，Encore部分将变成真正意义上的“万人K场”。另一方面，这样也最能全方位彰显周笔畅深不见底、无可限量的演唱实力，音域之广、高音之高以及多层次的情感调动，让她对各种歌曲驾驭起来都游刃有余。而至于究竟哪些歌曲“有幸”得到周笔畅的全新演绎，将全权交由歌迷们票选来决定——“歌迷想听什么，我就现场唱什么！”
　　票房高、人气高、口碑高：周笔畅现场拜师学做年糕  寄望巡演盛况“年年高升”
　　在“唱歌去旅行”北京站演唱会的记者会上，黄包车、大碗茶、京剧名角戏服等道具的悉数上台，让现场弥漫了浓郁的北京味道。此次的上海站记者会也将这股充满人情味的地域风情延续到底。周笔畅昨天在现场“入乡随俗”的跟师傅学习了制作江南传统美食年糕的手艺。因为吃年糕是江南地区过年的习俗，而这次记者会时值农历新年前夕，所以周笔畅就亲手做年糕，不仅给上海观众提前带来一股温馨的年味，更是借年糕的好彩头，寓意“一年比一年更高”，预祝“唱歌去旅行”上海站演唱会在票房、人气和口碑各个方面都比去年更上一层楼。而周笔畅本人也希望通过亲手制作年糕的过程，让大家能够在春节刚刚过完的三月，趁着最美的季节，将狂欢的热闹气氛在自己的演唱会上延续。
　　金牌大风三千万重金为周笔畅金嗓投保 寄望周笔畅凭天赋的金嗓征服整个华语乐坛
　　将周笔畅视为“掌上明珠”的金牌大风，向来都将她天籁之音的歌喉视为“特级保护对象”，而在昨天的记者会上，金牌大风的“保护政策”再度升级，公司大手笔为周笔畅的金嗓投下了高达三千万元的巨额保险书，惜才之心着实令人感动。金牌大风中国区暨台湾地区总裁黄伟菁(Joanna)手捧上书“天赋异禀，金嗓百年一遇；重金全保，金牌惜才如金”的“金嗓投保书”上台，交由周笔畅当场签下受保人的签名。Joanna表示道：“在前三场的演唱会上，周笔畅用她无可挑剔的歌喉和唱功令现场的每一位观众都沉浸在了美好的享受之中，她更是圆满挑战了超9度的高音，过人表现在新生代歌手当中无疑称得上是技压群芳。哪怕一首平庸的歌经过她的嗓子唱出来，都可以叫人听得如痴如醉。我们不仅将她的歌唱才华和超凡实力视为瑰宝，也坚信笔笔的这把金嗓子将是她征服个唱舞台乃至今后征服整个华语乐坛的利器。所以今天我们就在此为笔笔投下千万元的巨额保险，正是用来保护她的金嗓。希望笔笔用她的歌喉为更多的好歌注入灵魂，也不负上天的美意，用自己天赋的才华带领每一位乐迷领略音乐和艺术的至高享受。”

曾昱嘉第二波主打《眼泪不够》MV首播(组图)
　　新浪娱乐讯 “城市情歌手”曾昱嘉推出个人首张专辑《Listen》，专辑中收录的十首情歌也呈现了十个不同的音乐爱情故事。第二波推荐主打《眼泪不够》在发片前即受到片商青睐，备受肯定的评价也为还是新人的曾昱嘉打了一剂强心针。《眼泪不够》MV于1月20日-22日 Channel [V]首播。
　　曾昱嘉首张专辑《Listen》的第二波主打情歌《眼泪不够》请来了葛大为老师及知名创作兄妹档JS的妹妹陈绮萱写词，哥哥陈忠义作曲。葛大为老师第一次听见曾昱嘉的声音就表示：“曾昱嘉的歌声让人听见爱情里的不安，却又同时给人一种安全感。”《眼泪不够》这首歌也让曾昱嘉从录音时就备受考验，制作人原先设定这首歌要有“揪心揪肺”的痛苦悲情，但录完音反复听后发现情感太过纠结，于是又请曾昱嘉重新进录音室演绎了一个“释怀淡然”的版本，这个版本没有像原来的版本那样的洒狗血，相对的让人感受到一种对爱情洒脱的态度，因为在爱情中不管有多么不舍，最后只能用一句言不由衷的“你不需要担心我了”黯然挥别曾经那么接近的幸福。
　　曾昱嘉拍眼泪不够MV 挑战惧高症害怕到脚软
　　《眼泪不够》的MV请到了知名导演张清峰拍摄，这首年度殿堂级K歌，曾昱嘉希望邀请所有眼泪之城里为情所困的男男女女，一起合唱“不再被爱了”的沉痛心声。曾昱嘉在MV中扮演一个专门收集爱情泪水的天使，黎明破晓时，在高处看着这个城市里的每个角落，一群留着泪水彻夜未眠的人们，用眼泪记载他们对爱情的念念不忘与痴心妄想。导演特别租用了华视大楼顶楼的停机坪，要曾昱嘉站在高台上拍摄MV对嘴画面，由于曾昱嘉必须站在高达近15楼的围墙旁架设高台，让有惧高症的曾昱嘉吓白了脸。经纪人先替他站在高台上告诉他：“这就是你待会要站的位子喔”，让他不敢置信直说：“怎么可能，你们在骗我吧？”工作人员为了闹他三三两两站在围墙旁作势要掉下去的样子，也让曾昱嘉紧张的大叫说：“你们在干嘛啦，不要站那么旁边，那里很危险耶。”由工作人员搀扶他上高台时他一度脚软，明显看出他的紧张，站上高台后他根本不敢回头看台北市的美景，也不敢大动作的唱歌就怕高台会晃，直说：“这比吊钢丝还可怕耶。”
　　担心站小高台不够安全 直说比吊钢丝还可怕
　　导演为了呈现“这个城市有太多伤心的人与为爱流不完的眼泪”的概念，也找来六个穿着小礼服、露肩晚装的模特儿，分别哭倒在象征城市各个角落的场景：露湿台阶、办公室、马路中央、公园草地、家中浴室等，导演运用后期电脑特效将她们的眼泪往上飘向天空。面对这些穿着清凉的美丽女孩却要躺在马路上或垃圾堆中，曾昱嘉的眼神紧张得不敢乱飘，就怕不小心看到不该看的画面，虽然有对手戏，但演的却是“我就在?身边，但?却看不见我”的剧情，尽管是冷飕飕的12月，但曾昱嘉还也演得冒出一身汗大叫：“靠好近喔，好紧张！”
　　由于导演将曾昱嘉的角色设定为“城市眼泪收集者”，将收集完的泪水都藏进他的心中，所以导演特别将鱼缸中放入模型高楼里面装了一半的水让曾昱嘉拿在双手捧在胸前，为了要融入歌曲导演要求曾昱嘉要有悲伤的表情，但怕冷场的曾昱嘉却频频笑场，一个简单的画面拍了快半小时才成功，而且可爱的曾昱嘉还问导演说：“请问鱼缸我可以带回家吗？我可以去夜市捞鱼回家养耶！”一旁的工作人员马上说：“不行，你接下来是地狱宣传行程，没有时间可以照顾鱼。”
　　1月20日-22日Channel [V]《眼泪不够》MV首播
　　2月12日《Listen》曾昱嘉演唱会开始售票
　　《眼泪不够》MV于1月20日-22日 Channel [V]及1月24日-26日Yahoo!音乐上首播，喜欢曾昱嘉的歌迷朋友可千万不能错过。曾昱嘉也将于2月12日在Legacy举办《Listen》曾昱嘉演唱会，这是他发片后的首次个人演唱会，当天除了会演唱专辑中的新歌外，爱唱歌的他也特别挑选了意想不到的曲目要给到场的歌迷朋友惊喜，购票请上台湾年代售票系统。

组图：谢天笑涉毒被捕 大麻查获地点曝光
　　新浪娱乐讯 1月20日，中国摇滚乐新教父、著名摇滚歌手、“冷血动物”乐队主唱谢天笑因吸食大麻被警方抓获，据了解，警方在谢天笑位于幸福二村的住所中查获大麻3克，现谢天笑已经被拘留。图库供稿
　　事件背景 
　　1月20日消息，中国摇滚乐新教父、著名摇滚歌手、“冷血动物”乐队主唱谢天笑因吸食大麻被警方抓获，据了解，警方在谢天笑位于幸福二村的住所中查获大麻3克，现谢天笑已经被拘留。新浪娱乐就此联系谢天笑的公司负责人及助理，均“封口”表示不知情。
　　据比较了解摇滚圈的人士透露，谢天笑是在某派对上被查获携毒的，一起被警方带走的还有50多人，其中包括一些公司老板。
　　谢天笑其人
　　谢天笑，中国雷鬼音乐之父。1990年初，开始自己创作音乐。1991年谢天笑只身一人赴北京发展音乐事业。1997年谢天笑与山东同乡李明组建了“冷血动物”乐队，2004年，谢天笑与京文唱片旗下“嚎叫唱片”再次签订唱片合约，开始录制自己第二张专辑。同时乐队正式更名为“谢天笑与冷血动物”。2006年6月，谢天笑受崔健的邀请参加“中国摇滚20年”的纪念演唱会，并开始被歌迷称为“中国摇滚乐新教父”。
　　关于谢天笑吸食大麻被抓一事，新浪娱乐将继续进行跟踪报道，敬请关注。

组图：郎朗白宫深情奏响《我的祖国》
　　新浪娱乐讯 美国时间1月19日晚，美国总统奥巴马在白宫设国宴招待前来进行国事访问的中国代表团一行，席间，郎朗演奏一曲《我的祖国》，令来访的中国嘉宾倍觉亲切。晚宴上的音乐表演是以美国爵士音乐为主的流行音乐盛会，而郎朗作为唯一的中国表演嘉宾，也是唯一演奏古典音乐的艺术家。郎朗在在美国白宫演奏《我的祖国》，具有特别的意义。
　　郎朗应美国白宫之邀，专程从正在巡演的外州赶往华盛顿，为前来访问的中国代表团一行演奏，既凸显了中美两方的善意和热情，也表达了中美两国友好合作的愿景。郎朗先是与爵士乐大师赫比汉考克合作一曲四手联弹拉威尔《鹅妈妈》(Mother Goose)的片段《中国大人》，然后独奏一曲《我的祖国》，深情的旋律伴随着郎朗热诚的祖国情怀，深深打动了每一位嘉宾的心。郎朗表示，选择演奏《鹅妈妈》的片段，正是因为这首作品是一首广为流传的四手联弹作品，具有浓郁的中国风格，听起来恰如地道的中国乐曲。郎朗还表示，他过去也曾进入白宫演奏，但这次是为祖国的亲人献技，意义自然不同。他已是第二次在白宫见到胡主席了，上次是在数年前还是小布什总统在任期间，当时还和胡主席愉快的合了影。他说：“能够用琴声为中美友谊增色、为世界和平添彩是我最大的荣耀。”
　　郎朗近些年成绩显著，稳居国际乐坛第一超级巨星的地位。他不仅在艺术方面造诣颇高，在纪念门德尔松和肖邦诞辰二百周年官方音乐会和开幕式上担纲唯一的钢琴独奏，被波兰颁发第一本“肖邦护照”，最近发行了《维也纳金色大厅独奏会》实况专辑；在对国家的贡献上也是无人能及，连续登上奥运会开幕式、世博会开幕式、亚运会开幕式，赢得“大满贯”。据悉，这次在白宫演出，已是郎朗第三次为奥巴马演奏，第五次进入白宫表演，第七次为胡锦涛主席献艺。

李炜满意出道成绩 自曝年终奖比去年多(组图)
　　新浪娱乐讯 刚刚在中歌榜获得最受欢迎新人奖的李炜1月22日下午亮相广州，为首本个人写真《一见钟情Mr.Lee》做宣传，吸引大批粉丝到场支持。去年获得快男冠军出道，李炜满意半年多来的发展，获得新人奖很欣慰。对于关乎收入的年终奖，李炜一时口快称比去年多，被追问具体数字时，李炜又表示现在还不知道，等公司下周年会才知。
　　出道才几个月，李炜就获得2010中歌榜最受欢迎新人奖，现在又推出个人首本写真集，对于2010年的成绩，李炜自评80分，表示非常满意。此次的写真集名为《一见钟情Mr.Lee-完美潮男李炜首本纸上图文影像美男剧》，名字相当长，但“潮男”、“美男”两个词非常吸引人眼球。被称为美男，李炜表示只要心里美，哪里都美。至于“潮男”，李炜觉得穿衣应该有自己的想法，对生活充满阳光，展示出自信。李炜透露，写真集中的几款造型，都是自己一手打造的。
　　去年成绩很满意，对于今年的发展，李炜想出张专辑或EP，影视剧方面只要有合适的影视剧，都很想去尝试。李炜坦言现在还是新人，很多工作都想去尝试，其中也包括客串主持，但这两年主要还是在音乐方面，希望出一些好作品。被问到是否会以李宇春等成功“前辈”为发展目标时，李炜觉得每个人都有自己的特点，把自己做好最重要。湖水/文 SY/图
　　新浪娱乐讯 刚刚在中歌榜获得最受欢迎新人奖的李炜1月22日下午亮相广州，为首本个人写真《一见钟情Mr.Lee》做宣传，吸引大批粉丝到场支持。去年获得快男冠军出道，李炜满意半年多来的发展，获得新人奖很欣慰。对于关乎收入的年终奖，李炜一时口快称比去年多，被追问具体数字时，李炜又表示现在还不知道，等公司下周年会才知。
　　出道才几个月，李炜就获得2010中歌榜最受欢迎新人奖，现在又推出个人首本写真集，对于2010年的成绩，李炜自评80分，表示非常满意。此次的写真集名为《一见钟情Mr.Lee-完美潮男李炜首本纸上图文影像美男剧》，名字相当长，但“潮男”、“美男”两个词非常吸引人眼球。被称为美男，李炜表示只要心里美，哪里都美。至于“潮男”，李炜觉得穿衣应该有自己的想法，对生活充满阳光，展示出自信。李炜透露，写真集中的几款造型，都是自己一手打造的。
　　去年成绩很满意，对于今年的发展，李炜想出张专辑或EP，影视剧方面只要有合适的影视剧，都很想去尝试。李炜坦言现在还是新人，很多工作都想去尝试，其中也包括客串主持，但这两年主要还是在音乐方面，希望出一些好作品。被问到是否会以李宇春等成功“前辈”为发展目标时，李炜觉得每个人都有自己的特点，把自己做好最重要。湖水/文 SY/图

潘玮柏新碟庆功签唱 好成绩傲视华语乐坛(组图)
　　新浪娱乐讯 出道第十年，在1/14推出个人第8张专辑《808》的潘玮柏潘帅1月23日于西门町举办庆功签唱会，新辑《808》发行首周一举拿下台湾和内地8个冠军，从周五开始已经将近60个小时未阖眼的潘帅仍然精神奕奕，现场为金龙先开光，再击鼓领金龙一同庆功，超过千名的粉丝都一起分享了这个光辉的时刻，同时和潘帅一起期许2011年《808》专辑销售长红，好成绩继续傲视华语乐坛。
　　经新歌《全面通缉》引起全球华语乐坛”全面通缉潘玮柏”的热潮后，潘帅在1/14发行新辑《808》里的新歌《UUU》和《小小蚂蚁》轻快曲风及浪漫歌词也赢得广大的好评，专辑气势锐不可挡，才发行一周就拿下两岸三地8个排行榜冠军，其中包括台湾的G-MUSIC华语榜、五大及光南华语专辑榜，及HIT FM的HITO中文榜，内地的全球流行音乐金榜、新浪乐库、酷我新歌榜及腾讯新歌排行榜都都稳坐冠军宝座，听到这好消息的潘帅开心得不得了，直说：“谢谢老婆们和兄弟们(粉丝)的支持。”签唱会上唱片公司特地安排了一条金龙与潘帅一起出场，让潘帅为它“画龙点睛”开光，潘帅生平首次为金龙“开光”，落笔十分慎重，他也说出对自己的期望：“开光后金龙就有了灵魂，看起来活灵活现，希望接下来专辑的成绩能够拿下第二个8冠王。”为金龙开光后，潘帅气势十足再击下大鼓打响今年的第一个好兆头，庆祝拿下8榜冠军，同时也期待接下来的成绩一次好过一次，销售长红。
　　现场接受访问时，潘帅也特地讲出他最希望的庆功方式除了签唱会之外，他最想做的就是飞到各个城市，和好久不见的粉丝朋友们见个面、叙叙旧，而不是都在签唱会或是演唱会上见面，“如果可以，我想和大家好好坐下来，吃点东西，很随性的聊聊大家最近发生的事情，就是老朋友那样，这就是一个很棒的庆祝方式。”
　　潘帅行程满满，从周五早上飞去无锡作活动到周六早上才落地又直奔中南部签唱，签唱回到台北再直奔MV拍摄现场工作到天亮，已经将近60个小时没阖眼好好睡过一觉，工作人员不忍心潘帅体力透支，主动打破“通告期必须维持体重”的铁则，随时随地不忘“喂食”潘帅，让潘帅受宠若惊，每每看到送至眼前的丰盛食物就忍不住要问：“天哪！你们从来没对我这么好过，真的可以吃吗？”让工作人员啼笑皆非，而潘帅照样活蹦乱跳精神奕奕的样子也被工作人员取了新绰号—“亚洲铁人”。
　　看到签唱会上歌迷满满，潘帅更像刚出场的电池一样精力旺盛，一连演唱了三首主打歌《UUU》《小小蚂蚁》和《全面通缉》，精彩的演出赢得现场上千粉丝的热烈掌声，潘帅魅力难挡，虽在台湾跑宣传档期全满，海外各地不断抢着要人，问起潘帅过年计划，“通常我都和家人一起过，享受妈妈亲手作的丰盛年菜，不过今年的计划很早就订了，会去香港工作，今年会带家人一起去香港过年，也跟香港的“老婆们”见个面过个好年。”虽然通告满档，潘帅仍希望能有机会多见粉丝，完成了1/22台中高雄及1/23的台北场后，他特地跟唱片公司要求多加几场，唱片公司也将紧急在1月底过年前新增场次，这次没有机会见到潘帅的歌迷动作要快，确定的时间地点将会在Face Book环球华语粉丝书公布。

王菲展示Kitty手机套 演唱会前不忘微博(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间1月24日消息，据香港媒体报道，少说话、多唱歌，向来是王菲演唱会的特色，她这次在台湾举行3场演唱会，开金口说的话总计不超过20个字，但歌迷还是如痴如醉。
　　昨晚(1月23日)演唱会开场前，王菲仍抽空上网上载可爱的Hello Kitty手机iPhone保护套，在微博内的她可爱热情，难怪粉丝称赞她童心未泯。王菲说话不多，昨晚(1月23日)唱到第7首歌才首次说“谢谢”，丈夫李亚鹏也在微博说：“这些年，我还没听过一句谢谢，呵呵。”王菲在台湾站的演出，换了3首歌，她改唱《阳宝》、《我爱你》等。
　　曾翻唱过王菲《怀念》的蔡依林，2004年看过王菲演唱会，她昨天(1月23日)再次“朝圣”，她表示若再有机会，想翻唱《玄木》，她说：“我是因为听王菲的歌，才开始想学粤语，也是因为她翻唱邓丽君的歌，令我更加认识邓丽君。”
　　蔡依林杨丞琳“朝圣”
　　杨丞琳不愧为专业粉丝，她自掏腰包与朋友共买了100张最贵的门票，大家坐在同区欣赏，犹如粉丝团。阮经天表示最爱听王菲的《红豆》，读书时就常听她的歌。 (颖颖)

组图：潘玮柏二百万犒赏员工 与韩星合作受关注
　　新浪娱乐讯 昨日(1月31日)潘玮柏新专辑《808》发片后创下好成绩，唱片公司特别为他举办尾牙感谢媒体餐会，会上除了宣布玮柏好成绩，也送上单人杜拜旅游机加酒，要放玮柏一个大假，不过即然身为公司金鸡母，玮柏当然也要趁着尾牙表示一下。
　　而新主打歌曲由玮柏自己创作，并找来韩国团体2PM中的Nikoon跨刀，引起双方歌迷热烈讨论，而餐会上也特别首播这首歌曲。Tungstar/文并图

青春美少女日本演唱会主海报宣传照出炉(组图)
　　新浪娱乐讯 青春美少女组合东京演唱会宣传照片已经拍摄完成，其中的旗袍装受到了日本观众的喜爱，青春美少女组合表示这套旗袍装也是演唱会上的表演服装，她们将穿着这套服装演唱歌曲《小村之恋》。
　　青春美少女组合在1月16日北京演唱会大获成功之后，2月25日将在日本东京举办世界巡演的东京演唱会，为了筹备东京的演唱会，青春美少女组合成员春节都没有休息全力备战。
　　青春美少女组合此次日本演唱会上将用日语演唱《小村之恋》《星》《我只在乎你》三首日本经典歌曲，巧的是这三首歌曲都被邓丽君翻唱过，青春美少女组合表示也借此机会向这位前辈巨星致敬！
　　青春美少女组合日本演唱会的主海报已经公布，日本主办方将青春美少女穿中国民族服装的照片作为了主海报，近日这张海报将出现东京各大媒体的娱乐版面上！

付辛博唱片约花落金牌大风 3月盛大发布(组图)
　　新浪娱乐讯 作为内地娱乐圈正处于断档层的新生代男偶像领军人物，原BOBO组合在“单飞不解散”做个人发展后，井柏然于去年9月签约种子音乐，而另一成员付辛博的唱片合约归属却迟迟未有动静。近日，笔者从众多业内人士处获悉，付辛博的唱片约已经确定签入大牌云集的金牌大风，金牌大风也将在3月举行盛大的欢迎仪式。
　　华谊签唱片约谨慎   希望新唱片公司带给付辛博新能量
　　BOBO组合自2007年7月成军以来，以清新健康的形象获得万千粉丝的支持，也是内地自羽泉以后，近十年来最成功的二人团体。去年9月，成员之一井柏然加盟种子音乐率先宣布单飞，之后有关于付辛博的唱片合约到底花落谁家便成歌迷关注的话题。去年年末，曾有消息称付辛博有望成为韩庚师弟，并详细公布总值近千万的打造计划。虽然，最终的合作并未成形，但从这份投入计划来看，付辛博的市场价值已被业内认可。
　　经纪公司华谊也公开表示对于付辛博唱片约的选择很谨慎：“我们一直都在做选择，比诚意、比条件、当然，也是更重要的，就是衡量这个新公司是否能激发出付辛博潜在的能力，甚至说能为他带去新的能量。不能为了签公司而草率地把唱片约签出去，这样是对艺人的未来不负责。”之后便传出付辛博有望签约金牌大风，成为许巍、张惠妹、周笔畅、罗志祥、萧亚轩等巨星师弟的消息。
　　金牌全家福付辛博现身露玄机
　　据悉，在金牌大风1月的内地公司年会上，有媒体就曾亲眼目睹付辛博当日在现场，昨日又有网友在微博上发出金牌大风旗下内地艺人拍摄新春照的花絮照片，细心的歌迷也发现付辛博低调现身这组全家福的拍摄中，这样看来，关于他加盟金牌大风的传闻其实并非空穴来风。虽然金牌大风在年前给各传媒发布的全家福贺岁照中并没有付辛博的踪影，对外也仅表示“有接触过，但还未签约”，但也有消息灵通人士称，付辛博确实已经签了，期间在接受金牌大风各方面的培训，金牌3月将举办盛大签约记者会，希望他到时可以以一个全新的形象和状态亮相公众。
　　记者对于付辛博加盟金牌大风一事分别向华谊和金牌进行求证，但两家公司的工作人员均表示：“双方洽谈很愉快，签约会第一时间告诉大家。”

谢楠新歌上线 携手大左预演白色情人节(组图)
　　新浪娱乐讯 昨日，谢楠首张概念专辑《最好的我们》第二波主打歌《保持联络》正式发布，光线当家花旦携手“黄金拍档”潮男主播大左为白色情人节预热。
　　据了解，在筹备初期，制作人最先想到的是音乐圈中众多年轻偶像，比如苏醒、付辛博、王栎鑫等谢楠的圈中好友来与谢楠合唱，不过谢楠却更希望能跟大左来一起完成这首歌曲。因为两人不仅仅在工作中建立了完美的默契，在生活中也真的一直“保持联络”。刚刚过去的春节假期里，作为安徽老乡的谢楠大左还邀请双方家长小聚，可见生活中两人实在关系匪浅。
　　不过在此前的采访中谢楠透露，其实《保持联络》这首歌曲并非仅仅唱给恋人，更多的是给其他的“有情人”。她觉得现在都市人生活节奏太快，快到常常疏于联络，很多珍贵的情谊就此流逝。所以她希望和大左借由这首歌曲来告诉听歌的人，亲人，友人，爱人，往往只需要一个电话，一条短信，一段留言，就能拉近彼此的距离。“不管多远多久，只要记得保持联络。”而《保持联络》这首歌的MV已经制作完成，谢楠和大左二人演绎了两小无猜的纯美“情”人，完整版的MV近期将于音乐风云榜节目首播。而在3月14日白色情人节，谢楠大左将会和众多“有情人”互动，分享彼此“保持联络”的故事。

林俊杰驾两千万超跑宣布台北个唱加场(组图)
　　新浪娱乐讯 唱作天王林俊杰《I AM世界巡回演唱会－台北站》将在4月2日登上台北小巨蛋，昨日，他特别在台湾地区举办《I am》加演记者会表示庆祝。在记者会上林俊杰拉响彩球，郑重宣布确定于4月1日愚人节加场，连续2天引爆小巨蛋！更驾两千多万的兰博基尼跑车风光出席记者会，象征演唱会票房如同?超跑?一样，?冲刺速度又快又狠?！
　　过年期间《I AM》台湾地区票房急速向上冲，新春一开工，海蝶音乐电话就被歌迷连环打爆询问?为何买不到票了?，歌迷会中更有千位台湾粉丝在网络上联名要求加场。海蝶音乐原本非常担心林俊杰的身体状况，因他去年自从得到A型流感后便不时头晕，感冒难康复，但林俊杰却表示：“我很珍惜隔了4年多再度站上台北小巨蛋，我不想让大家失望，我身体很好，谢谢大家请各位不用担心！”坚定的口气让公司决定在台北多加一场，也让所有支持他的粉丝们非常感动！而海蝶音乐也承诺，台北个唱一结束，会让林俊杰好好休息放大假。
　　8年前林俊杰在台湾地区出道、发第一张专辑，虽然身为新加坡人，但他早已在台湾买房定居，甚至不讳言想做?台湾女婿?。在内地巡演8场的《I AM演唱会》如今来到台北，在记者会上林俊杰宣布将为台北站加一段“经典special show”，据悉就是去年金曲奖上他表演入围最佳专辑的5位女歌手组曲！这段表演影片在视频网站上短短3天便突破百万点阅率，堪称当晚金曲奖的表演经典，也让林俊杰自弹自唱的音乐实力备受瞩目，更让所有人重新认识他。但林俊杰坦言：“要重现这段表演的确很紧张，希望只有看过影片的人，来现场跟我一起再次感受这深刻的8分钟。”4月份，他将二度站上台北小巨蛋，举办I AM世界巡回演唱会最终站。现在的他，视野不同了，也是真正拥有自信了，他回归到最纯朴和原始的自己，他只想证明“音乐即是生命”而已。
　　除了演唱会捷报频传之外，林俊杰内地签售会也是呼声一浪高过一浪。为演唱会排练分身乏术的林俊杰，也决定于2月21日来到北京新中关，为新专辑《她说》进行签售。据悉，这也是《她说》自12月8日发行以来，在内地举办的首场签售会。活动将于21日下午六点准时开始，林俊杰笑称，自己已经开始苦练臂力和腕力，一定要签到大家都满意！

付辛博蓄势待发 三月发行首本个人写真集(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，伴随歌迷千呼万唤的殷切期盼，蓄势待发的付辛博以势不可挡的劲头重新回归大家的视野，即将于三月中发行首本个人精美写真集《暂停的时光》，顺势成为第一大重头戏，吹响重新启程的号角。
　　忠实记录事业瓶颈期的点点滴滴   付辛博以《暂停的时光》作为里程碑标记过去指引未来
　　虽然特地选在生日所在的三月面世，这本写真集实际上已筹备了半年之久。在这过去的半年间，虽然曝光率不及从前，但对于付辛博来说，这段日子的清静却比任何簇拥包围下的喧嚣更有价值，因为他有了透彻思考的空间来专注于生活与事业。坦率的付辛博坦承“过去的半年遭遇了事业的瓶颈期”，其间还做出了在音乐上暂别BOBO的重大改变决策。以个人歌手身份发行的首本写真应运而生，犹如一个封印，将过去的时光珍藏，也让未来尽情铺展。就像日剧《悠长假期》中所言：“人生不如意的时候，是上帝给的长假，有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。”拍摄期间的点点滴滴也让付辛博对自己的“纠结”有了这样释然的感觉：“人生需要急刹车。顺境时，更是。暂停，是为了更好的前进。”——这也正是写真集《暂停的时光》命名的由来。拣在本命年生日月的时候发行，付辛博就更有理由将这本写真集当做自己全新旅程的一个里程碑：“这本写真集忠实记录了我在那段闲得发慌的日子里的状态。离开熟悉的环境，借助异国他乡的神奇疗效缓解纠结。我看到自己的音乐道路还很长很远，这本写真集为我的过去树立起一个标志，也为我的未来指引了方向。我知道，绕过这个转角，前面的道路更加海阔天空。”
　　摆脱偶像桎梏：付辛博展现21个酷炫神迷侧面  前所未有新尝试探索今后的多元发展路线
　　半年的筹备，不计成本的精心炮制，让这本写真集在精致度上也具有相当高的收藏价值。据悉，企划团队采用全景海外拍摄，由专业摄影师从不同角度、不同感觉、不同视角随行捕捉付辛博的一颦一笑，再从万张照片中精挑出21套惊艳造型，荟萃付辛博最酷炫神迷的21个截然不同多面。在造型和服装方面，既有国际一线品牌的鼎力赞助，也有个性设计师的倾情奉献。尤其值得一提的是，其中有不少造型和想法都是由付辛博本人亲自构思出来的。创作团体给了他极大的自由度，让他大胆摆脱掉偶像桎梏，激发前所未有的新尝试：例如具有视觉冲击力的红发造型、以及打破偶像常规完全以素颜出镜等等，充分彰显了双鱼座隐藏的叛逆一面。而这一个个全新造型，一次次具有前瞻性的尝试，都将作为引子，探索付辛博今后发展的更多元路线。

周笔畅赴台亮相元宵晚会 成文化交流纽带(组图)
　　新浪娱乐讯 宝岛台湾有史以来最大规模的元宵走街活动，以两岸师生同庆的形式，于昨晚(2月17日)在新竹市文化广场拉开序幕。深受两岸青少年欢迎的内地小天后周笔畅应邀献艺，不仅大方贡献出自己在台湾的首次大型演出机会，以无可挑剔的歌艺为这个舞台增光添彩，更是为两岸莘莘学子情感与文化的交融连接起了纽带。
　　在春节前夕的小年夜晚会上唱红了“2011春晚最红歌曲”《弟子规》，元宵节的压轴演出中又一举担纲两岸文化交流的使者，看来这个春节对于周笔畅来说，是个充满了美誉和荣耀的丰收佳节。
　　周笔畅受邀成为传递两岸学子情感和文化交流的最佳人选
　　节日当晚，在新竹文化广场举办的大型《辛卯年两岸学生共庆元宵联欢晚会》，来自北京九所学校师生带着精心准备的精彩节目与台湾师生精心准备的节目同台演出。中央电视台、新华社和台湾中天电视台等数十家两岸媒体随访报道“辛卯年两岸学生共庆元宵”活动盛况，足见此次欢聚一堂的机会委实难得。凭着在青少年中巨大的影响力，频繁往来于两岸之间的小天后周笔畅无疑是传递情感和文化交流的最佳人选。正在台湾为312上海演唱会紧张排练的周笔畅对于受邀参加此次演出表示道：“其实说起来蛮巧的，我刚好也是从北京到台湾来过节的。能够力所能及地为两岸交流做出一些贡献，对我来说是无上光荣的事情。希望借由我的力量，促成两岸青少年更多的情感共融。”两岸师生大联欢，周笔畅助兴演出，青少年的欢腾场面证明了她在两岸学生中的超高人气，她的表演也成了晚会最受期待的重头戏，出色表现和完美歌艺，果然为元宵晚会的舞台带来一道最靓丽的风景。
　　小天后赴台战绩显赫  台湾民众希望周笔畅有更多机会到台演出
　　虽然这次还是周笔畅首次亮相于台湾的大型演出活动，但台湾观众对于这位内地当红小天后可谓久闻其名。当年的“不痛”女孩早已晋升为音乐事业如日中天的“巨星咖”。自从加入金牌大风以来，无论是宣传还是参与企划制作，频繁造访的周笔畅都可算是台湾的常客。在台湾做过的一系列宣传也让她在宝岛收获颇丰：《时间》专辑逾10周盘踞台湾最具公信力的G-music榜前十，2010年的新专辑《i，鱼，光，镜》更是继老牌天后那英《征服》专辑之后，具传承意味地在G-music榜空降冠军宝座。如此不俗的成绩，令台湾民众也都领教了这位“过江猛龙”的厉害！所以，如同她在内地的各个演出场合“得宠”，周笔畅在赴台的所到之处同样受到万众瞩目，吸引大批学生和群众的围观，不少人都表示，希望笔笔今后多多来台湾，多多参加大型活动的演出，让更多人认识并喜爱上这位“内地新生代中最会唱歌的小天后”。
　　超凡LIVE唱功俘获人心令人折服  大批台湾学生当场加入“笔亲”大军
　　一首是透着吉祥喜气让人闻之起舞的《大家一起喜羊羊》，一首是将技巧与情感完美融合的抚慰系金曲《单面镜》，周笔畅昨晚以一动一静两首歌曲在晚会上展现出唱功的游刃有余。对于周笔畅的现场，永远是百闻不如一见。听过这两首歌之后，现场无论是熟悉还是不熟悉她的观众，都被极具震撼力的LIVE演唱功力折服。有趣的是，演出一结束，现场一时间人潮涌动，很多学生当场就入驻笔笔“麾下”，瞬间成为 “笔亲”大军中的一员。他们更是激动地跑到笔笔的退场口，纷纷鼓掌为她打气，并且大喊“加油”！

尚雯婕Lara Fabian合唱法语金曲首播(组图)
　　>>点此试听：《J’y crois encore我依然相信》 　
　　新浪娱乐讯 日前，在2011年北京卫视“环球春晚”现场，欧洲乐坛天后Lara Fabian与尚雯婕合唱了一首法语金曲《J’y crois encore我依然相信》。今日(2月21日)，《J’y crois encore我依然相信》试听版正式通过网络首播。
　　让华谊兄弟旗下的“潮流女皇-尚雯婕”变成小粉丝的这位就是，劳拉菲比安，比利时裔国宝级女歌手、有着媲美席琳狄翁的优雅音色，她的英语、法语、意大利语专辑在全球销量超过1000万张。虽然我们不太了解这位歌手，但是尚雯婕却对她的一切了如指掌。
　　学法语的尚雯婕可以说是劳拉的铁杆粉丝，她有劳拉出过的所有专辑，看过劳拉演唱会的现场，上学期间还和同学打赌说今后会和劳拉合唱法语歌，当时被同学们笑话痴人说梦。但谁能想到短短几年时间，尚雯婕凭借选秀节目脱颖而出成为一名专业歌手，如今2011年BTV《环球春晚》又为她圆了与偶像歌手同台演出的梦呢？当然，与偶像合作的机会对于每一个歌迷粉丝来说都是一件幸运的事情，尚雯婕也不例外。但是直到《环球春晚》最后一次彩排的时候，两个人的合作还仅仅是纸上谈兵。
　　最后好不容易敲定了俩人的合唱曲目，然而一向在舞台自信满满的尚雯婕，虽然选择演唱的那首歌她已经唱了无数遍，但面对自己崇拜多年的偶像也不禁紧张到发抖冒汗。但尚雯婕说劳拉人很好，在《环球春晚》两人合唱的节目中，劳拉还试图隐去自己巨星的光芒，成为自己中国粉丝的陪衬，由于尚雯婕不会唱和声，劳拉就苦思冥想在哪里可以为尚雯婕伴唱和声。
　　对于劳拉来说，接到北京电视台《环球春晚》的邀请是个意外的惊喜，但能在《环球春晚》上与中国的歌迷粉丝合唱更是非常荣幸的事，劳拉说尚雯婕不仅喜欢我，更了解我，歌唱的也很不错，这一切都让劳拉觉得非常美好和幸福。
　　Lara Fabian介绍：
　　比利时裔女歌手Lara Fabian以法文、意大利文、英文三种语言的专辑写下全球超过1000万张的专辑销售纪录，让她跻身国际乐坛的天后殿堂。在她那足以媲美席琳狄翁的优雅音色中，乐迷可以在她的歌声里找到一份歌者以虔诚的心情细腻咀嚼歌曲情意的感动，而这样的唱功也让她的浪漫情歌多了一份圣洁美感。
　　2000年，Fabian进军美国市场，发行首张英文大碟‘Lara Fabian’，专辑于发行首周就登上Billboard热门潜力榜榜首，专辑中的动感劲歌“I Will Love Again”也抢下舞曲放送榜后冠，另一首伤心情歌“Broken Vow”曾被跨界男声Josh Groban翻唱，同时也被人气偶像剧“流星花园”选为插曲。

组图：范玮琪新专辑将上市 揭示婚前旅行的美好
　　新浪娱乐讯 “范范”范玮琪全新专辑《Love & FanFan》即将在3月18日上市，专辑概念是“婚前旅行的美好”。10首歌曲风格各异，但都包含范范最诚恳的心意，希望听到的歌迷能与她一起分享幸福、心灵也获得滋润，她笑说：“10年了，也该给大家一个完整的交代。”TUNGSTAR/文并图

张智霖千万续约圆梦想 明年红馆再开演唱(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间2月23日消息，据香港媒体报道，张智霖(Chilam)将于三月出碟，并首次为儿子填写新歌《反斗奇兵(玩具总动员)》，虽涉版权问题，幸好唱片公司愿一掷千金买下版权。由于张智霖红馆演唱会及电视剧均收旺场，因此现任老板愿出八位数字利诱他续约。
　　张智霖为配合3月26、27日举行的处男红馆个人演唱会《张智霖我是外星人2011》，将于同月推出新碟，其中《反斗奇兵》还是他首次为爱儿张慕童(魔童)填词。据知魔童是动画电影《反斗奇兵》的粉丝，张智霖为此早在两个月前向唱片公司Neway Star提议新歌添加该片的元素，将主角巴斯光年的原装发声加插在歌曲，为免涉及国际性版权问题，唱片公司向拥有版权的香港迪斯尼申请，可惜被拒绝。
　　明年红馆再开演唱会
　　没有放弃的张智霖再次提出用《反斗奇兵》为歌名，唱片公司遂向迪斯尼“上诉”，致函表明愿支付昂贵的版权费买名。据悉，香港迪斯尼已将申请书传交美国总公司审批，大约于本周末有答复。由于唱片公司希望张智霖新碟可配合演唱会造势，盼能尽快解决版权事宜，否则可能影响新碟推出时间。
　　张智霖两场演唱会近乎爆满，加上其主演电视剧《鱼跃在花见》收视高达33点，据知现在有二、三间唱片公司打张智霖的主意，因此大老板薛济杰已下令留住张智霖，除出动八位数字续约三年，还提出明年再开红馆演唱会及举行约20场世界巡回个唱等优厚条件利诱。
　　昨天(2月22日)致电身在越南的张智霖，他承认向迪斯尼申请版权。问到续约问题时，他指完成个唱后再谈。而唱片公司行政总裁Kevin Wong则说：“公司愿望出重金买《反斗奇兵》这四个字的版权，最重要的是配合张智霖的要求，公司同张智霖合作了两年很愉快，有信心可续约成功。”
　　袁咏仪不急于生女儿
　　另外，有传张智霖老婆袁咏仪(靓靓)在吉日拜神求生女儿，她笑言：“求健康、财富，去庙里当然有所求啦。他说我求女儿也好，承他贵言，我自己不急，子女由天定。(试其他方法？)不能接受，想自然些。”(颖颖)

王野谈莉娜拍MV秀甜蜜 全新EP预购启动(组图)
　　新浪娱乐讯 万众期盼，2010快男王野全新EP《温暖如野》将于2月25日正式启动预购！上周末王野刚刚完成全新EP另一首主打歌《想为你做的》的MV拍摄，特别邀请2009快女谈莉娜友情出镜，在剧中与王野扮演一对情侣，本该是大秀恩爱的剧情却因为王野没什么演戏经验，反而闹出不少笑话，让拍摄现场爆笑连连！
　　出演电视剧《一起又看流星雨》、及今年3月即将上映的新剧《落跑甜心》的谈莉娜凭借不俗演技给观众留下深刻的印象，这次特别受邀参与王野MV拍摄，在戏中扮演王野的女朋友，有不少两人亲密相拥、男生陪女生喝咖啡等浪漫情节。有这么一个活泼可爱，拥有异域风情的“女朋友”相伴，本该“享受”恋爱感觉的王野面对镜头却有些发憷！原来别看唱将出身、身高184的东北爷们王野在舞台上霸气十足，但一不拿麦克风就变成一个手足无措，完全不会演戏的人！反而是经验丰富的谈莉娜大大方方主动带戏，才令王野打破紧张情绪，渐渐入了戏，尽情展现温柔体贴的一面。两人在镜头前大秀甜蜜，宛若偶像剧的场面，相当唯美！
　　王野首张EP《温暖如野》将于3月中发行，唱片公司为了回馈歌迷，特意在2月25日启动限量预购，超值特赠王野精美写真便签纸，以便歌迷们贴身携带温暖、记录感动瞬间！除了网络销路之外，这次还特别在北京及王野家乡沈阳两地的唱片行设置实体预购，为王野的即将发行的全新EP造势，敬请广大歌迷不要错过收藏佳品的良机！

杨千�《女人三十》MV首播 预热国语大碟(组图)
　　新浪娱乐讯 杨千?在年初发布的专辑主打曲《Ready or not》在业内颇受好评，随即推出的第二波主打《女人三十》，则将为3月问世的全新国语大碟进预热。
　　杨千?该全新国语专辑将于3月8日正式问世，届时将在北京召开盛大新专辑发布会。

王菲菲心灵单曲《双子》MV今日首发(组图)
　　新浪娱乐讯 在王菲菲全新心灵单曲《双子》MV现场拍摄幕后花絮曝光后不久，正式版MV今日全球首发。
　　“坎坷”的《双子》创作过程
　　《双子》是王菲菲前段时间主推的一首作品，随爱护动物公益EP《HELP！》的上市一同发布。作为EP《HELP！》的主打作品和王菲菲在去年底推出的重要作品之一，《双子》从创意、创作到成型，着实经历了一番“坎坷”。
　　早在一年前的今天，王菲菲就有了做一首与自己星座“双子”相关，体现内心世界复杂性的心灵作品。这个想法在经过了长时间的探讨和创意后，终于在去年的5月21日，双子星座开始的当天完成了所有编曲、歌词和旋律的部分，王菲菲索性将其定名为《双子》。也就在这一天，王菲菲宣布进棚录制《双子》这首作品，并于一个月后(6月21日)的双子星座最后一天推出了《双子》的首个版本——试听版。一段王菲菲的旁白介绍过后，“娓娓道来”的情感如泉水般涌出。一向追求完美的王菲菲显然并不是很满意试听版的缩混和演唱方式。在经历了长达半年的“心灵探索”之后，王菲菲于11月推出《双子》的正式版，一改试听版中“温柔”的唱法，替换成挣扎、纠结、几近呐喊的更加直白的演唱方式。这让《双子》的情感得到更为淋漓尽致的表达。
　　截止到今天MV的全球首发，《双子》的“创作”过程总算告一段落，其间经历了长达一年之久的“艰苦”历程，可谓“坎坷”。
　　“有趣”的《双子》MV首发日
　　王菲菲属于十分有心的艺人，对于时间点的把握总是有着自己的成熟考虑。例如，《双子》选择在双子星座第一天进棚录制，双子星座最后一天推出。王菲菲所走出的每一步都是稳健且有计划性的。选择在今天做《双子》MV的全球首发，也自有她的道理。
　　查查今天的大事记，不难发现，3月7日是古希腊伟大哲学家亚里士多德逝世2333年的纪念日。看似这与《双子》关系不大，实则存在着很深的联系。
　　听过《双子》的朋友一定会发现，这首歌中蕴含着一个亘古不变的哲学道理，那就是“对立统一”。唯物主义哲学中的“对立统一”是客观存在的，是实践后的真理。《双子》中所涉及的“对立统一”并不仅仅针对双子星座的双重性格，而是映射出所有星座，所有人类的内心世界。由此可以说，这是一首哲学、心灵之歌。
　　作为唯物主义哲学的奠基人，亚里士多德是最早从人的具体实践出发，把实践哲学作为一门独立的哲学来研究的哲学家。《双子》便是在王菲菲的自身实践和体会中所做的总结。可以说王菲菲是沿着古希腊哲学家的实践道路，将自己的真情实感、切实体会融入于《双子》之中，让“对立统一”的哲学思想更加深入人心。另外，《双子》MV中王菲菲复古的造型，复古场地、道具的选择等都体现出她对于古哲学家们的致敬之情。
　　在这样一个“有趣”的日子做《双子》MV的首发，究竟是一种巧合，还是有意的安排呢？  
　　目前，《双子》MV已正式上线，敬请观赏。

郑伊健公开感谢蒙嘉慧 对方甜在心(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间3月8日消息，据香港媒体报道，郑伊健前晚(3月6日)在红馆举行尾场《郑伊健Beautiful Day 2011演唱会》，女友蒙嘉慧(YoYo)继续捧场，她出现还引来粉丝起哄，还坐在郑伊健父母附近。郑伊健不时情深望着女友方向唱出《一生爱你一个》及《一对对》等情歌，当粉丝大叫要郑伊健感谢蒙嘉慧时，郑伊健略带尴尬地向女友笑着说：“哈哈，多谢！”他随即表示没有试过公开感谢家人，还感谢家人给他空间，让他喜欢做什么都可以，他还公开答谢蒙嘉慧说：“即使不是你们(歌迷)要求，我也会Thank You YoYo。”场面十分温馨，难怪全晚蒙嘉慧都笑得很甜。不知是否害怕蒙嘉慧不快，郑伊健自从在首场唱旧爱梁咏琪的《Today》后，之后两场再没献唱此曲。
　　安歌边唱边流泪
　　郑伊健在安歌时落泪，一边唱一边眼湿湿。但是，三次安歌仍没能满足歌迷，粉丝于完场后15分钟仍不肯离场，即使红馆离场广播19次仍大叫安歌，结果郑伊健现身鞠躬答谢歌迷，最后由红馆保安劝喻粉丝离开。
　　陈光荣选取歌曲
　　郑伊健在庆功时表示希望举行Part 2，他说：“这次所有钱都放在制作上，我连歌酬都没有，我和林珊珊都要亏本，所以我没有安歌第四次，没钱赚还要罚钱便不好了。”问到是否怕蒙嘉慧不高兴而不唱《Today》？他立刻推搪说：“不是，因歌迷不满我有很多自己的歌不唱。(只删减《Today》，仍继续唱《友共情》及《我的骄傲》？)这是监制陈光荣负责，我什么都不知。”梁咏琪在个唱送歌给他，《Today》当送回给对方？他说：“我不会当作送给她，当送给大家。”
　　称赞蒙嘉慧全力支持
　　郑伊健自言事前没预备公开答谢家人，问是否已当蒙嘉慧是家人？郑伊健说：“清晰点好，我没想得这么复杂，我随口说的。”但他称赞蒙嘉慧十分支持他，“她给我很多意见。(煲汤？)对，她也照顾我的家人。”记者说蒙嘉慧是他的“贤内助”，他说：“不是那个字眼，我们之间的多谢(彼此)感受到就可以了。”
　　结婚彼此已有默契
　　提及郑伊健跟性感模特儿马瑙(Kate)在台上跳贴身热舞，有提议他在Part 2将人选换上蒙嘉慧？他笑着说：“这次的女郎是Wilson(钱国伟)负责找的，他的口味不同，他喜欢找事业线强的(女生)。(意指蒙嘉慧事业线不够好？)OK和强是两件事，我讲多错多。”那么蒙嘉慧可有催他结婚？他说：“我们之间有默契。”(颖颖)

TOP榜拉票沈阳首站 李霄云钟汉良等发力(组图)
　　新浪娱乐讯 中央人民广播电台MusicRadio音乐之声携手联合打造的MusicRadio 中国TOP排行榜系列活动正在全国如火如荼的进行。3月12日中国TOP排行榜走进了落地拉票会第一战——沈阳， 与怀揣梦想的朋友一起用音乐点燃了青春的热情，放飞音乐梦想。
　　内地先锋创作歌手李霄云，香港影视歌舞四栖明星钟汉良；台湾金曲新人王徐佳莹，半熟潮男新生代艺人魏晨，纷纷到场分享了音乐感受，与粉丝团零距离亲密接触。精彩演绎完美声线的同时，顷刻间点燃了全场热情，现场火爆异常，迎来了空前盛况。
　　魏晨李霄云对阵拉票舞台  台上台下同发力
　　昔日脱颖而出的人气偶像，入围本届MusicRadio中国TOP排行榜内地最受欢迎男歌手大奖的魏晨；一改以往腼腆的邻家男孩形象，化身快感电音王子，精彩的演出震撼了全场观众，在现场受到粉丝的热情追捧，不断的呐喊声和尖叫声让现场气氛趋于沸腾。一出场，现场观众的热情立刻暴涨，热烈的掌声和呐喊声一浪高过一浪。
　　内地先锋创作歌手人气小天后，同时入围本届内地最受欢迎女歌手大奖的李霄云的粉丝“云团”也不甘示弱，现场内的蓝白气球格外打眼，李霄云还未出场，就听到她们的喊声。尽管李霄云出场不久，但“云团”的热情却让她不战而胜。
　　活动中魏晨、李霄云两人接受了MusicRadio音乐之声的访谈。提到入围奖项的时候，怀着一颗感恩之心的两人表示，可以来到这里很开心，音乐梦想这条道路上很感谢粉丝们一直的支持，真的给了她很大的气力。
　　尽显舞台魅力  徐佳莹钟汉良现场完美演绎 　
　　钟汉良带着他的《红日》和《视觉动物》与人气飙升的唱作才女徐佳莹为自己在MusicRadio中国TOP排行榜上入围的奖项努力拉票
　　徐佳莹现场演唱了自己的当红曲目《惧高症》以及《身骑白马》两首作品。轻松驾驭不同曲风的高超演唱技巧，以及极具爆发力的歌声能量，让现场每个人都惊叹不已，沉醉在优美的歌声中。谈及自己才女的称号，连连表示不敢当，可爱至及。
　　在音乐上做了全新的突破尝试的钟汉良，在音乐上、表演上都在突破着自己，突破着华语乐坛更多的可能性。钟汉良现场大秀热舞，大展“歌坛小太阳”风采，用完美的舞台魅力征服了大家，成熟性感而极具感染力的男人情怀展露无遗。两种完美的舞台表现令在场的歌迷为之陶醉。
　　Top力量蓄势待发 音乐梦想与你零距离
　　接下来，MusicRadio中国TOP排行榜晚会系列活动将陆续在全国火热展开，落地拉票会继3月12日第一站沈阳后，接着在3月20日杭州、3月26日广州、3月27日北京、4月2日上海共五座城市先后举办。另外，3月20日还将在北京有一场群星云集的网络演唱会；4月24日，最受瞩目的MusicRadio中国TOP排行榜颁奖晚会将揭晓全部奖项，将再度将掀起华语流行乐坛的巅峰时刻。
　　更多活动详情请锁定收听MusicRadio音乐之声各地频率、登陆活动官方网站www.musicradio.cc或官网www.mnssr.com，并锁定MusicRadio音乐之声各地频率。北京FM90.0、上海FM107.7、广州FM87.4、南京FM98.9、沈阳FM99.8、深圳FM101.2、大连FM107.8、天津FM92.5、太原FM89.3、石家庄FM105.1。
　　投票方式
　　短信投票
　　移动、联通用户编辑短信“ATOP + 歌手编号+你的留言(选填)”
　　发送至106680011(每条资费1元)
　　官网投票    www.musicradio.cc
　　微博投票    音乐之声新浪微博 (ID：MusicRadio音乐之声)

汤灿新歌今日央视亮相 向建党90周年献礼(组图)
　　新浪娱乐讯 青年歌唱家汤灿近日受中央电视台《天天把歌唱》栏目组邀请，演唱了她的新歌《祖国我永远爱你》，这首歌曲旋律优美，情感真挚，由著名词作家樊孝斌作词、著名音乐人蒋舟作曲，是为向中国共产党建党90周年献礼而专门创作的歌曲。
　　作为当代中国民族声乐界最有影响力和社会责任感的青年女歌唱家之一，汤灿多年来一直致力于各项慈善事业，关注国家教育、体育、环保、公益等各项事业，去年她在上海世博会、广州亚运会暨亚残会等多项体育赛事上的精彩演出得到了很多中外友人的好评。最近，她又获得了2010年度中国十大公益新闻人物、第五届中国演艺界十大孝子等荣誉。
　　2010年，汤灿在上海举办了“爱，让生活更美丽”为主题的公益演唱会，旨在献礼“三八”国际劳动妇女节100周年暨上海世博会两大盛事。在演唱会上，谈及世博会的成功举办，汤灿充满深情地表示，“我要感谢我的祖国，我生活的时代，因为只有改革开放的年代，才有了我走上舞台的可能，才能尽情地抒发我渴望表达出来的中华女性大爱与深情。”
　　《天天把歌唱》栏目将于3月14日下午五点半在中央电视台三套播出，据悉，《祖国我永远爱你》的MV现在已在后期制作中。

孙燕姿《当冬夜渐暖》MV曝光 张艾嘉出演(组图)
　　新浪娱乐讯 孙燕姿新专辑《是时候》自3月8日开卖以来，销售成绩亮眼，而第二主打歌《当冬夜渐暖》的MV日前也已曝光，在这支MV中，孙燕姿的戏份并不多，只有她在草原上演唱的画面，整支MV其实是张艾嘉和宥胜两条并行线贯穿主轴。
　　张艾嘉之前除了拍摄自己专辑的MV外，只出演过林晓培《心动》的MV，而这次答应演出音乐录像带，也是抱着好玩、有趣的心情尝试，还热心地参与脚本讨论，没想到四、五个镜头拍摄下来竟然苦不堪言。3/1日拍摄当天天气十分诡异，出发时市区温度适中，没想到越往阳明山走，原本晴朗的天气竟在短短五分钟车程内骤变，开始下起雨来还伴随着低温。张姐在MV中，饰演一名DJ，她接到听众来信，决定将录音室搬到山上进行放送，和失恋的听众宥胜一样开始了一段追寻自我的旅程。穿着单薄的张姐，在临时搭起的帐棚下演DJ，头顶的雨棚却逐渐挡不住沉重的雨水，瞬间倒塌，好加在那时导演早就喊卡、准备换景。阳明山天气差、雨下不停，张艾嘉在低温下演出，每次一卡，马上就被厚棉被与两台电暖器包围，工作人员笑说：影后和歌后拍MV都有相同的待遇。挨寒受冻一整天后，终于收工，回到饭店的张姐猛灌热水和吞了感冒药。
　　人在北京宣传新专辑的燕姿听说张姐为了拍摄MV这么辛苦，直说希望有机会当面向张姐道谢，请她吃饭。原来两人只透过电话交谈，因为各自忙碌的工作始终缘铿一面。而属于性情中人的张艾嘉拍摄燕姿的MV竟然低调的表示，纯粹因为欣赏她的歌曲，并不想成为媒体焦点，因此叮嘱唱片公司不用以她为宣传焦点。反而希望大家多注意燕姿的音乐。
　　之前在台北花博会上首播《当冬夜渐暖》的MV，孙燕姿也是第一次观赏，看到张姐的演出画面，孙燕姿说到：“很感人，觉得张姐有感受到这首歌要传达的感觉，帮这MV加了很多分。”

韩娱每周一星：Bigbang让世界听到的声音(组图)
　　编者按：在汰旧换新速度飞快的娱乐界，人气的保质期是非常短暂的。今天还是娱乐头条，明天可能就会被后来者取代。但不管他们的星途指向何方，最闪耀的时刻都是应该被铭记的，新浪韩娱每周一星就是要带领各位循着他们的成功之路找到感动。
　　新浪娱乐讯 本期的每周一星是时隔两年零三个月回归的人气组合Bigbang。在人气最顶尖的时候暂别歌谣界两年多，这不是谁都敢做出的决定。然而Bigbang却有十足的自信，两年的时间也不会拉远他们与大众的距离。他们的音乐让人无法离弃，就让我们和着音乐的节奏一起感受Bigbang的情绪与态度。
　　从偶像到音乐人的进化
　　如果对Bigbang进行定性的话，他们肯定是韩国歌谣界一个具有划时代意义的组合。从出道时被视为异类，到慢慢成为歌谣界的主流，他们在无形中改变了大众对于偶像组合的印象与观念。他们的音乐与时尚成为潮流，也让更多梦想成为歌手的年轻人看到了希望。不是花美男？不要紧，只要你的音乐够动听。气场这种虚幻的东西，在Bigbang的表现下变得容易理解。
　　出道时的Bigbang是意气风发的嘻哈少年，不羁的风格令人印象深刻。一首《谎言》的大热，让他们迅速从新人组合变成了韩国人气顶尖的男子组合。那之后，大众总是对他们寄予越来越高的期望，而他们也在这种期望的鞭策下越来越明确自己的路线。以前舆论总是喜欢给他们加上嘻哈的标签，但现在已经没有人再用这种狭隘的标签来定义他们了。嘻哈，电音，House，抒情……只要是能够表达人们情感的音乐，都是他们尝试的对象。
　　时光荏苒，2006年出道的Bigbang已经进入了在演艺界的第五个年头。对于现在的状态，队长G-Dragon有很客观和清醒的认识，“已经很接近于完成态了。”由外观所呈现出来的样子而被定义为偶像组合，又因为创作出的音乐被从偶像组合的范围中区分出来，随着每一张专辑的发行，每一种新风格的尝试，Bigbang正越来越接近他们自己心目中的理想形态。
　　时隔两年零三个月回归，他们的成长也是显而易见的。如果说以前的Bigbang是处在成长中的偶像们，那么现在的Bigbang已经十分接近于音乐人了。因为五名成员在过去的空白期里都积累了丰富的经验，也对于音乐有了更多自己的想法，当这些想法碰撞在一起的时候，就产生了1+1+1+1+1>5的效果。
　　两年磨一剑
　　这张专辑席卷了整个韩国歌谣界，在音乐节目、网络排行榜上所向披靡，销量超过10万张也是毫无悬念的，而且尽管在美国没有进行宣传，这张专辑也在排行榜上取得了历史性的突破。不过他们自己却说，排名第几并不是他们开心的源泉，只有用自己的音乐来满足大众不断提升的品味，才是让他们最欣慰的事情。
　　主打曲《Tonight》其实在一年半之前就创作完成，随后又经历了数次修改，也因此被Bigbang的成员们称为“不朽的名曲”，因此在选择主打曲时，他们毫不犹豫地选择了《Tonight》。这首歌也被他们认为是最具有Bigbang风格的歌曲。所谓“Bigbang的风格”到底是什么呢？用成员们的话说，就是在快节奏的歌曲中蕴含着值得深思的话语，这样的歌曲可以在开心的时候听，也可以在低落的时候听。Bigbang的音乐通过网络等多种渠道走出了亚洲，在美国也受到了年轻人的欢迎。Bigbang为了拍摄《Tonight》曾去美国的拉斯维加斯取景，没想到在路上就被路人认出来了，他们对此都十分吃惊，还开玩笑道：“现在已经有了要和别的国家的歌手竞争的感觉了。”
　　由于两年多的空白期实在是太长，在Fans中间甚至开始有流言蔓延，各种版本的成员不和说让他们在准备专辑的过程中也倍感压力。如今的Bigbang已经不是青涩的五名少年，团队中所有的人都已经成年。要说和以前有什么不同的话，那就是大家都可以名正言顺的喝酒了。TOP被评为最能喝酒的人，大成和太阳则是滴酒不沾派，经常以苏打水代酒，不过却很喜欢在酒桌上聊天。
　　对于被称为“男子组合的TOP”，他们觉得并不合适。比起TOP，他们更想成为后辈们的榜样。出道时总是战战兢兢礼数周全地向前辈们问好，而现在Bigbang已经可以流露出前辈的样子，更加游刃有余地站在舞台上了。
　　歌谣、影视各处开花
　　Bigbang的五名成员都有着鲜明的特色与擅长的领域，为了防止处在一个组合中会产生个性上的冲突，他们都积极地进行了Solo活动。不管是音乐、影视还是综艺领域，都能看到他们活跃的身影。每个人在进行个人活动时，成员们就是最好的顾问。他们都关注着其他成员的表现，忙到无法见面时，短信就是他们交流想法的工具。
　　在过去的两年中，Bigbang五人的个人活动都进行得有声有色。队长G-Dragon发行了个人专辑《Heartbreaker》，也举办了Solo演唱会，将自己的音乐与对时尚的理解传达给了更多的年轻人。大哥TOP以演员为主业，出演了大制作的电影《向炮火中去》以及电视剧《IRIS》，与众多大牌演员的合作让他受益匪浅，凭借电影《向炮火中去》他获得了大钟电影奖和青龙电影奖的最佳男新人，可以说已经是十分合格的演员了。同时，G-Dragon和TOP还在Bigbang回归前推出了合作专辑，为Bigbang的回归打了一个漂亮的先锋。而早就走上Solo之路的太阳则继续着自己的音乐之路。个人专辑《Solar》在韩国内外都产生了巨大的辐射能量，不仅如此这张专辑还发行了国际版本，他本人也接受了美国时代周刊的访问。主打综艺路线的大成在各种节目中如鱼得水，观众们好像只要看到他就能会心一笑。而且他还出演了电视剧《What's Up》，正式开始了向未知领域的探索。老幺胜利在去年一年可谓十分活跃，不仅担任了综艺节目的主持，也发行了个人专辑《Vvip》。作为Bigbang中最后一个成年的成员，胜利在方方面面的表现都称得上令人赞叹。(Toji)
　　 韩娱每周一星回顾：
　　3月第二周：韩娱每周一星：暖男朴施厚 微笑的长腿先生(图)
　　3月第一周：韩娱每周一星：Super Junior-M重生 整装待发
　　2月第四周：韩娱每周一星：韩国新一代广告小天后朴敏英
　　2月第三周：韩娱每周一星：韩国乐坛新秀IU 新一届国民妹妹
　　2月第二周：韩娱每周一星：“禽兽偶像”代言人玉泽演(图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：BigBang胜利欢迎来到我的世界
　　1月第四周：韩娱每周一星：百变女王河智苑的薰衣草香味道
　　1月第三周：韩娱每周一星：全新东方神起 永远守护这个名字
　　1月第二周：韩娱每周一星：感性男人尹尚贤大器晚成(组图)
　　1月第一周：韩娱每周一星：Bigbang小分队GD&TOP天生玩乐派
　　 专题：新浪韩娱每周一星2010年总回顾
　　 专题：新浪韩娱每周一星2009年总回顾
　　 专题：新浪韩娱每周一星2008年总回顾

范玮琪携新专辑做客华视 独家披露旧情书(组图)
　　新浪娱乐讯 即将在5月份步入礼堂的“范范”范玮琪近期将发行自己的新专辑《Love & Fanfan》， “音乐才女”范范事业爱情双丰收之际将做客华娱卫视《KKBOX音乐互联》。范范携大方聊到被“黑人”(陈建州)求婚过程，连旧情书都被主持独家披露。
　　范范不惧旧情书被当场念，甜蜜展现新专辑、与主持人叙旧互曝笑料
　　本期节目嘉宾范玮琪与LOLLIPOP F四子可谓故友，难怪主持人阿纬、威廉开场介绍便称“?有她就?有棒棒堂”。范范一现身，两位便要拜见“堂主”，范范则笑称两位偷学自己讲话。范范这次发行的新专辑《Love&Fanfan》被称是告别单身前的最后一张专辑，以“婚前旅行的美好”为概念，专辑中MV造型更是预演婚礼，连发片日期也特选自己生日当天，整张专辑像是一部甜蜜爱情的结晶。尽管范范与“黑人”的爱情长跑经历已是众人皆知，但两位主持人还是不忘爆料，KK大明星环节竟然提出搜范范的包包，结果在皮夹中搜出一封“黑人”很久之前写给她的情书，更被当场念诵。想听范范深藏多年情书的内容到底有什么，就千万别错过这期节目。
　　当天节目惊喜连连，范范不仅演唱了新专辑《蜂蜜》、《暮光》以及精选《黑白配》等歌曲，还现场演唱自己创作的第一首歌“Pink Elephant”。粉红大象是范范一直很喜欢的玩偶，当天主持节目的是阿纬、威廉，没想到小煜也来到现场，还送给范范一只粉红大象，LOLLIPOP F三位帅哥同时到场主持节目真是非常难得，可见几位与范范的感情深度。范范与几位主持人当天在节目现场聊到许多陈年旧事，让人爆笑不已，范范演歌时几位帅哥更为她和声，真是让人感动。更多最新音乐资讯，更呛辣单曲抢先欣赏，更多关于范范的新专辑以及甜美爱情故事就在最新一期《KKBOX音乐互联》。

谢安琪台湾开唱陈升捧场 苏打绿为其庆生(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间3月18日消息，据香港媒体报道，谢安琪(Kay)日前首次在台湾Legacy举行音乐会，当日正值日本发生大地震，开唱前得知台湾也有海啸警告，令她忐忑不安。不过让其惊喜的是，前辈陈升前来捧场，而且苏打绿成员还捧着蛋糕登台为其补庆生日。
　　当日，谢安琪说：“知道发生了严重天灾，看到那么多人痛失家园、生命，心里面好难过，还好演出场地没受影响，可以如期举行，见到香港、内地、澳门、台湾歌迷都来到，开场时激动得想大叫。”
　　在台湾还属新人的Kay收到孙燕姿的花篮，令她受宠若惊，而当日最令她惊喜是前辈陈升前来捧场，她笑说：“开秀前两日我正在排练，他在隔壁无意经过，我便邀请他来看，没想到他真的来了，好开心。”
　　音乐会期间，乐队苏打绿的小威、馨仪捧住蛋糕上台为Kay补祝13日的生日，问到Kay的生日愿望，她说：“送给受灾的人，希望大家可以度过难关！”

周慧敏4次泪洒演唱会 获倪震称赞很开心(组图)
　　新浪娱乐讯 北京时间3月21日消息，据香港媒体报道，为纪念入行25周年，周慧敏(Vivian)前晚(3月19日)于红馆举行一连两场演唱会。她表示在行内25年，得到歌迷及圈中朋友的关爱，令她顺利完成开个唱的心愿，难怪她感动得全晚四次流泪。身形纤瘦的周慧敏，向来身材骄人，换了多套衣服依然有谷胸效果，令不少男观众大喊性感漂亮。至于丈夫倪震整晚只坐在嘉宾席支持，但完场后他到后台对太太说“Good Show”，周慧敏激动开心地说：“你从没试过这样称赞我的。”
　　张敬轩洒盐花
　　前晚(3月20日)除李克勤及特意从日本前往香港担任嘉宾的柏原芳惠外，张敬轩也是嘉宾之一，他与周慧敏合唱国语歌《流言》。张敬轩当晚一反健康形象，他说早年探访时与周慧敏、阿Sa等人因水土不服皆患上痢疾。他说：“周慧敏是腹泻时间最长的，病得最久的。”但他赞赏周慧敏带病探访，内心对她的专业感敬佩。周慧敏也回赠高帽，称赞他吃得多，但肚子不会胀，不知他是什么构造，怎么吃也不会胖。张敬轩顽皮地说自己下半身器官可以忽略，周慧敏叫他小心说话。其后，张敬轩说女孩子上半身不可忽略，还对周慧敏说：“要如何Deep V，看着你就知道。”身材被开玩笑，周慧敏表现无奈，她说张敬轩是小朋友，不明白Deep V的意思。张敬轩立刻卖口乖，称赞周慧敏这位玉女是没有公主病的公主。
　　歌悼爱犬爱猫
　　个唱设有环节悼念周慧敏两位已故家庭成员，就是在农历年失去爱犬猪仔及爱猫周慧豹，大银幕特别播放周慧敏与两只宠物的生活片段，她并献唱邓丽君名曲《再见我的爱人》，但却泣不成声。其后，她献唱新歌《盆栽》时再次落泪，她忍不住主动要求再唱一次，令全场动容。周慧敏共安歌两次，最后献唱《为你》一曲，于晚上11时20分正式完场。
　　周慧敏在演唱会结束后返回后台再次感谢柏原芳惠，两人先握手互相感谢，虽然其间一直要透过翻译转述，但两人一直手牵手。之后，周慧敏送上自己的CD、亲笔画作及致谢卡给柏原芳惠留念。(颖颖)

组图：范玮琪同志夜店唱新歌 黑人现身抢风头
　　新浪娱乐讯 19日晚上，出道10年的“范范”范玮琪首次在同志夜店JUMP举办“love&FanFan新歌抢听会”。得知范范5月将成为新嫁娘的JUMP特别为她举办惊喜的单身派对，只是原本安排的肌肉猛男最后竟然因为范范太过害羞，直接表示严禁猛男贴近，只好让猛男晾在旁边无用武之地，倒是有同志歌迷与范范合唱《有你真好》，还要范范代转礼物给黑人，更要范范婚后好好照顾黑人，让温馨的抢听会现场“笑”果十足。
　　3月18日发行最新专辑《love&FanFan》的范范，隔天晚上就选在台北同志夜店JUMP举办新歌抢听会。范范一连演唱《一个像夏天，一个像秋天》、《暮光》等歌曲。而店家为了欢迎这位新嫁娘的开唱，原本想安排肌肉猛男为范范提前举办“告别单身派对”，而且尺度超大胆，得知后范范向店家致谢：“谢谢啦，我有黑人就够猛了！”范范也笑说：“我担心到时醉翁之意不在酒，大家注意猛男的时间比我多，那就糟糕了。”范范也说：“其实我身边有很多的同志朋友，他们都很优秀，也很能聊天，有时候跟这些‘姐妹’逛街，比跟男性友人逛街更有建设性。而且他们很在意时尚品味与体型雕塑，很多人都是肌肉型男帅翻了。”个性大剌剌的范范说：“我站在他们旁边更像男生，因为他们的‘事业线’胸肌罩杯比我还大！”
　　对于黑人这种健康类型的男生在同志夜店颇受欢迎，范范表示：“那表示我的眼光也很优！”原本范范一直不愿让黑人来现场，没想到黑人还是来现场共襄盛举，甚至被拱上台接受花，让范范不得不承认黑人在同志圈的高人气，范范大笑表示：“我本来不想让黑人来这里，就是怕他抢了我的风采。”
　　而到场的黑人也大方与壮男在舞台上玩起爱的抱抱，黑人笑说：“我就是刻意来这里寻找我的事业颠峰。”立即引起现场如雷笑声。只是问到小黑(壮男)还是大黑(黑人)的身材好？范范害羞的说：“我已经很久没有摸黑人了。”但范范也不避讳对于肌肉男的喜爱，她表示与朋友私下组成“肌肉男俱乐部”，彼此会分享找到的肌肉猛男照，她专攻欧美路线，最近最常分享的就是SJ的始源、Rain、苏志燮，至于黑人的肉体她们却不爱分享，因为“没有新鲜感、不是最优的”。TUNGSTAR/文并图

组图：韩庚抵港亲笑容切 将献艺亚洲电影颁奖礼
　　新浪娱乐讯 2011年3月20日香港，韩庚由上海来港，出席亚洲电影大奖颁奖礼，届时韩庚将会为颁奖礼表演。韩庚下飞机后在机场全程表现亲切，不时向粉丝微笑和挥手。一袭黑衣、黑超的他，尽显王者风范。TUNGSTAR/图

阿兰《呼唤》MV首播 期盼爱与幸福(组图)
　　新浪娱乐讯 动画大片《藏獒多吉》，终于将揭开冰山一角，由alan(阿兰)演唱的中日双语主题曲也将与大家见面，这首中文曲名为《呼唤》的新作，依然是由alan(阿兰)的御用制作人菊池一仁先生量身打造，整首歌旨在对爱与幸福的期盼和追逐。
　　值得一提的是，alan(阿兰)还担任了此片女主角“梅朵拉姆”的配音，这让刚好同为藏族女孩的她与剧终人物不谋而合。影片预计在2011年夏季在中国公映。

A-Lin新专辑改版大卖 4月开始内地宣传(组图)
　　新浪娱乐讯 A-Lin第四张个人专辑《寂寞不痛》而推出了情歌伴你影音限量版，开卖后再度攻进台湾销售榜前十名的好成绩。在4月的时候，A-Lin即将带着新专辑《寂寞不痛》来到内地，并将举行多场LIVE表演，让歌迷一饱耳福。
　　为了祝贺A-Lin唱片卖出了好成绩，唱片公司副总David特意送上了心想事成许愿卡，并允诺达成A-Lin任意三个愿望。A-Lin现场即可许下三个愿望：1、美国录音顺便拍摄MV；2、举办自己的个人演唱会；3、以后专辑的企宣费无上限。A-Lin说，因为去年师兄信曾带她到LA演出，所以对美国录音有了无限的期待。A-Lin更在现场开玩笑地“威胁”David说，这些愿望绝对不可以食言而肥，不然部落的族人们会一起出动的。
　　A-Lin不仅在台湾地区创下了骄人的成绩，在内地的各大音乐榜中亦牢牢占据前三甲的宝座。为了回馈好久未见的内地歌迷，唱片公司也即将开启A-Lin的内地宣传，在4月的时候，A-Lin即将带着新专辑《寂寞不痛》来到内地，并将举行多场LIVE表演，让歌迷一饱耳福。

F.I.R新专辑录音杀青 飞戒食辣椒四个月(组图)
　　新浪娱乐讯 F.I.R在睽违一年04个月之后，再度交出了全新的创作专辑《第六章—亚特兰提斯》。录音工作期间，飞不仅戒了最爱的辣椒，也靠盐巴和氧气桶度过为期4个月的录音期。
　　今天首度公开演唱了首波主打歌《亚特兰提斯》，长达近4个月的录音直到大前天才算真正结束，飞说：“呼，终于松了一口气！”处女座的飞对自己相当严格，只要觉得哪里唱不好，隔天想一想就会跟建宁老师说：“不然我们再录一遍？”给自己相当大的压力！录音期间，只要走在户外街头，飞一定戴口罩，用厚围巾团团包住自己的喉咙，她表情认真严肃的说：“我全身最珍贵的地方就是我的喉咙，所以不能有一点点受风寒或不舒服的感觉，不然我会很紧张！”果真Faye的随身行李一个人就有两小箱的登机箱，光是热水瓶就有3壶，有养生中药、有热水，或是热茶；喉糖也是好几包，鸡精更是随身携带！Faye不好意思的笑说：“还好我有两位男团员可以帮我！”
　　飞录音前，也会都准备一大包盐巴，加在水里或是要喝的饮品里，帮助润喉开嗓，一天用掉的盐巴量相当惊人，Faye说：“只要喉咙很紧的时候我都一定需要喝盐巴水，才能让喉咙开一点！”而眼看宣传期才一开始，F.I.R。就因为一些新闻事件遭到网友讨论，华纳音乐特别送上盐巴，除了可以让飞继续随身携带饮用外，盐巴也有驱邪祈福的意思，希望藉由撒盐巴能为F.I.R。带来好运气，也祈福新专辑《第六章-亚特兰提斯》能冲出好成绩！另外还准备了Faye最需要的另外一项单品—氧气筒！每回在校园演唱或是内地的商演，一连要唱上4、5首歌，飞总是非常卖力，身体底子欠佳的她偶尔会感觉吸不到空气，于是唱片公司决定送她氧气筒，迎战这次的宣传期。
　　F.I.R重回歌坛，他们的音乐实力无庸置疑，内地商演不曾间断过，也让F.I.R成为空中飞人，更是好几年因为工作不曾在台湾过年；随着新专辑即将发行，也受到不少厂商的青睐，已经确定接下台湾知名品牌的饮料代言以及在线游戏代言，内地也有两支代言广告接洽中，蓄势待发再次攻战歌坛！
　　而为了呼应第6张专辑的名称与概念，唱片公司特别用《第六“章”》来衬托《亚特兰提斯》的奇幻感！当初会将新专辑概念定为《第六章—亚特兰提斯》除了专辑中有一首同名第一主打歌之外，F.I.R。有感于“现代人生活压力超大，往往忽略了生命中珍贵的宝藏，F.I.R。希望透过寻找失落的城市-亚特兰提斯的概念，用音乐带领大家找寻属于自己的宝藏！”有别于第五张纪念专辑的人文精神！F.I.R。这一次将返回他们最擅长的华丽风格，用最强烈的音乐与视觉，回归歌坛！在曲风上展现了多元化的风格，主打歌《亚特兰提斯》结合爱尔兰民谣，是一首英伦风情的摇滚快歌。除此之外还有F.I.R。式的的摧泪抒情摇滚、中版的轻摇滚曲风、中国风、更尝试了一点音乐剧风格的曲风。整张专辑花费了一年多创作与制作，希望给大家更精彩的音乐！

范玮琪拍摄新歌MV 忙工作无暇“做人”(组图)
　　新浪娱乐讯 范玮琪全新专辑《Love & FanFan》3月18日发行，歌迷热烈支持。她在24日拍摄第3波主打单曲《小王子》音乐录像带。媒体关心“黑白配”5月婚后何时“做人”，范范苦笑表示，她接下来将前进内地宣传近1个月，别说做人，连筹备婚礼时间都不够。
　　刚参加完好友大S婚礼，范范马上继续投入新专辑宣传，昨拍摄“小王子”MV，与可爱小女孩Yumi一同入镜，动用7.2公斤的棉花制作梦幻“云海”场景，范范与小女孩玩猜拳、吹泡泡，表现“找回童稚之心”的过程。范范说，每个人心里都有个小王子，只是随着年龄渐长，有些当初的想法不见了，就像小王子去到很远的地方，希望大家都能找回心中的童话世界。“小王子”一曲是范范最拿手的抒情民谣曲风。
　　范范即将在5月7日和爱情长跑10年的黑人步入结婚礼堂，她说，大S婚礼是很好的见习机会，她数度感动哭到“眼泪模糊了视线”。外传大S怀孕，范范替好友澄清：“我知道她很想生baby，但是我们在喜宴中都有喝酒，所以不可能(怀孕)；再说，我跟她还有小S还相约一起生呢，唉唷，没那么快啦！请大家不要紧张。”
　　台湾宣传期告一段落后，范范月底将前往大陆宣传近20天，跑遍北京、长沙、上海三个城市，通告爆满。之前她上《康熙来了》对黑人演唱“最重要的决定”，观众无不感动，但她自己却觉得太肉麻，主动提议接下来现场演唱曲目以鼓励人心的首波主打歌“暮光”为主。

陈楚生出席《奋斗》首映礼 献唱主题曲(组图)
　　新浪娱乐讯 3月24日，华谊兄弟音乐旗下当红歌手，实力派唱作人陈楚生应邀出席青春爱情电影《奋斗》首映礼，此次合作也是陈楚生首次从影视金曲的演唱者转换身份，向制作人方向全面迈进的重要一步。在首映礼上，陈楚生以吉他弹唱的方式重新演绎了这首本应由男女对唱的甜蜜情歌《在你身边》，巧妙的改编及清澈干净的演唱让全场为之惊艳。
　　“影视金曲一哥”华丽转身 首次担纲制作人获好评
　　继《风声》、《山楂树之恋》、《狄仁杰之通天帝国》、《非诚勿扰2》等多部大片之后，如今炙手可热的陈楚生似乎已经开始不满足于仅仅担任影视巨制的主题曲演唱者，此次为《奋斗》创作主题曲《在你身边》并担任监制，也愈加证明了他在优质唱作人的道路上渐行渐稳。
　　《在你身边》由李晨及董璇演唱，该曲曝光伊始即让一众歌迷大呼新鲜，清新小品式的甜蜜曲风极大地颠覆了陈楚生以往创作歌曲的风格，不但悦耳动听又琅琅上口，令人感到耳目一新，更有歌迷信誓旦旦称此曲会成为KTV新一轮点唱大热曲目。对此陈楚生也笑言感到很开心，“其实自己也没想到能写出这种类型的歌曲，也算是挖掘自己潜力的一种全新尝试。”
　　现场改编惊艳全场 歌迷连呼“来的值”
　　当天陈楚生做为首映礼的压轴嘉宾登台演唱，这首本应由男女二人对唱的情歌在陈楚生的妙手改编下，由其一人抱着吉他娓娓唱来，清澈干净的声音更凭添了几分新意。现场歌迷更是认为自己足够幸运，听到了该曲最“特殊”的版本，连称“今天来得值！”媒体则在陈楚生出场演唱时集体热情高涨，大批人马蜂拥到台下，水泄不通，争相抢拍，惹得不少在座嘉宾视线被挡，颇有微词，可见其人气之旺。更有现场媒体人士连声称赞“太好听了”，一边使用专业器材拍摄，一边用自己手机录影存档，成为现场一道格外有趣的风景。
　　在随后的媒体群访中，陈楚生则毫不吝惜赞美之词，称主演李晨、董璇的对唱亦十分精彩，不但很好的演绎出了歌曲意境，更因为两人在片中角色的爱情桥段而令歌曲增色不少，“赋予这首歌曲新的生命。”主演董璇和李晨更是现场拍照发上微博，称赞并感谢陈楚生。陈楚生谦虚对答“没有啦！是要谢谢你们?予这歌新的感觉，好听！今儿我也觉得怪，应该是听你们唱这首歌才对的。”李晨则回以顽皮调侃：“俺们三个一起唱！”

朱梓骁高中时肥照曝光 体重曾近200斤(组图)
　　新浪娱乐讯 在荧幕上出现的朱梓骁总是阳光帅气，曾身为时尚买手的他成为了各大杂志的封面，私下的穿着也总是会引起大家的模仿，是名副其实的时尚Icon。但令人惊讶的是，近期在湖南录制综艺节目《给力星期天》的时候，朱梓骁被家人曝出一度体重为160斤，在高中时甚至将近200斤，当现场大屏幕出现朱梓骁曾经的照片时，不仅让朱梓骁大呼烧掉烧掉接近崩溃，然而爆料接二连三，让现场唏嘘连连。该期节目也将在本周日晚的湖南卫视精彩上演。
　　朱梓骁曾经重达二百斤 一斤牛奶二两牛肉减肥
　　在当晚录制节目的时候，节目组出人意料的请来了朱梓骁的小姨和奶奶，让事先丝毫不知晓的朱梓骁目瞪口呆，以为自己看错了，当确认后更大呼不知道自己的小姨居然也是个文艺爱好者，小姨不仅跳起踢踏舞来有模有样，走起模特步时也是专业有加，在和朱梓骁搭档后更是大爆料朱梓骁童年趣事。当屏幕上出现朱梓骁初中时在广场喂鸽子的一张照片时全场哗然，只见照片中的朱梓骁戴着墨镜，脸颊滚圆，身材肥胖，和现在的朱梓骁差距甚大，令朱自嘲“我以为这些照片我都已经烧光了，没想到还有残余的”，更说出高中时体重高达200斤，曾每天只吃一斤牛奶二两牛肉，才成功塑身减肥成功。
　　为“不爱运动”正名 曾当过健身教练
　　朱梓骁的小姨和奶奶在节目中不仅大曝料，还不忘为其打抱不平。小姨道出大家平时都以为朱梓骁是个特别懒的人不爱运动，实际上他不仅特别爱运动，还在出道前当过健身房的踏板操教练，虽然每场只有5元钱工资，但却是朱梓骁人生第一桶金，十分懂得尽孝的朱梓骁把挣来的工资全部用来买了家人的礼物。在现场，节目主持人要求小朱现场来一段踏板操，令小朱十分不好意思，然而在一声声像模像样的口令中还是可以看出当年健身教练的风采。可爱的小朱还在奶奶的要求下跳了当年偶像范晓萱的《健康操》，诙谐逗趣的动作乐翻了现场的每一个人。

纪佳松发新碟舒淇力挺 新歌MV遭禁播(组图)
　　新浪娱乐讯 即将于4月1日推出第二张专辑的纪佳松近日可说是又喜又悲，喜的是新辑获得好友舒淇支持，舒淇在微博对《鱼人》两字有感而发的字句，成了专辑的最佳文案；悲的是出道以来最大突破的《金鱼的眼泪》MV日前送出去之后被打回，里头所有剧情画面都被禁播。
　　纪佳松与舒淇因为有共同的朋友而结识，这张《鱼人》花了不少时间制作，集结了纪佳松这两年的经历及感情起伏作为专辑的主要内容，日前他在微博上写下心情时，得到好友舒淇的响应“没有眼泪的 愚人 鱼人 余人……”这段话，纪佳松看到这段文字心有戚戚焉，向唱片公司大力推荐想让这段文字成为专辑文案的一部份，因为这短短的一句话就道尽纪佳松这两年恋情上的起伏、经历与回顾省思，讨论过后纪佳松询问舒淇是否可以使用在专辑文案中，她也大方应许，因而成就了《鱼人》这张专辑的最佳文案重点标题。
　　得到麻吉、潘帅和好友舒淇的撑腰让纪佳松对新专辑信心十足，但堪称是纪佳松出道以来最大突破的《金鱼的眼泪》MV却被禁播，让他真很郁闷，原因出在才刚拍好、充满戏剧张力、叙述默默守候爱情的宅男爱情故事的MV内容在日前送出时因部份电视台对内容有疑虑而被打回，而且不止一个画面，其中男主角小时候被霸凌、女主角去医院堕胎、男主角买完金鱼出车祸，还有女主角挑逗男主角“摸奶”的戏码全都被禁，禁得导演珍妮花和唱片公司叫苦连天。MV拍完后珍妮花、唱片公司企划及纪佳松彻夜讨论剪接、不眠不休的才把最完整、最唯美的MV画面搞定，没想到临门一脚居然被打回票，纪佳松表示：“真的很可惜，当初讨论脚本时只是想呈现一个男生痴痴守候在女主角身边的内容，没想到这些画面全部被禁，大家努力付出心血的成品却得来这种结果，还没播出就夭折，真的很郁闷！”现在唱片公司正在赶制《鱼人的眼泪》纯情版MV，预计近期在各电视频道播出，而原本的完整剧情版则计划在网络上播出。
　　这两年因为情伤、全面投入准备新专辑加上宣传期开始，让原本就不胖的纪佳松还没发片便瘦成“纸片人”，又接连遇到《金鱼的眼泪》MV被禁，原版MV从此无法见天日，原本预定的宣传被打乱，更让纪佳松压力颇大身形愈显消瘦，不过纪佳松仍然乐观，3月便开跑的“Free Hug拥抱鱼人校园抢听会”活动得到粉丝热烈的回响，纪佳松也从粉丝的拥抱中得到最直接的力量，接下来3/30将会在台北铭传大学中午12点举行最后一场活动，接下来在公开的活动上都会延续“拥抱鱼人”这个主题，欢迎粉丝们随时加入；纪佳松的崭新卷发造型也得到了粉丝们的厚爱，为了让粉丝们随时随地都可以得到纪佳松温暖的拥抱，唱片公司不仅特别设计了“Q版纪佳松大头贴”供粉丝在MSN上可以随时使用；本周一到五(3/28～4/1)每晚9点到10点，纪佳松本人也会现身微博与粉丝交流。同时，唱片公司目前正在积极筹备小型音乐会，让实力外型兼具的纪佳松有好好表现的机会，同时也让粉丝们可以见识到他的现场功力。

飞轮海马来西亚再合体 解散谣言不攻自破(组图)
　　新浪娱乐讯 从新年开始一直被传闻困扰的飞轮海近期在马来西亚重新合体，解散一说不攻自破。
　　基于去年《太热》专辑在音乐上的卓越成绩，飞轮海荣获了“MY ASTRO至尊流行排行榜颁奖礼”中“至尊组合金奖”与“至尊专业表演大奖”，欣喜之余，团聚的飞轮海又重新回到忙碌工作之中。结束了马来西亚为期两天的工作后，四人又马不停蹄的赶到北京，为某知名服饰站台走秀。
　　本场走秀活动定于29日下午，飞轮海也早早来到活动现场做足准备。近年因飞轮海的事业拓展至众多国家，成为空中飞人的他们总是来去匆匆。这次来到北京，歌迷们给予了四人更胜以往的热情，飞轮海一现身，立刻被粉丝包围，尖叫声不断。几位强悍的黑衣保镖紧随护驾，才让红地毯走秀得以顺利进行。台前走秀现场异常火爆，飞轮海四子的帅气亮相惹得歌迷们疯狂尖叫，媒体记者狂杀胶卷，闪光灯、尖叫声、掌声此起彼伏。后台飞轮海四兄弟也尽显一贯好玩的个性，为出场时先后顺序的公平，提议用猜拳方式来决定，还不停互亏总出一样的拳很容易被猜到，惹得后台笑声不断，最后吴尊荣得四兄弟中的第一秀资格。
　　在活动的媒体采访中，飞轮海也提及后续还有很多的通告任务在身，虽然新年过后，四兄弟有各自的工作——辰亦儒在为自己的图文书做筹备工作，汪东城投入了电影《紫宅》的拍摄中，炎亚纶全心为新专辑的宣传期做着预备。但是接下来飞轮海还会一起参加各种大型活动，与不同地区的歌迷见面。而问到何时发布下一张专辑的时候，感情深厚的飞轮海四兄弟更是不遗余力的推荐起炎亚纶3月25日刚刚发布的全新迷你专辑《下一个炎亚纶》，呼吁大家一定不可以错过。

快女长沙唱区率先启动 各色女生踏春而至(组图)
　　新浪娱乐讯 2011快乐女声正式拉开序幕，素有“选秀大本营”称号的长沙自然率先启动。今年的快女为了寻求创新，从海选就花足了心思，较往届海选不同的是，今年开设的“印象女生”房间令来报名的选手们提前进入了大众的检验，由大家来选择最有人气的“印象女声”，颇具看点。除此之外，在众多报名的选手当中，我们发现女孩们都是有备而来踏春而至，各色女生更是让报名现场成为了百花争艳的地方。
　　美女也分很多种？甜美，清新，性感……
　　快乐女声的海选现场最不缺的就是美女，来报名的女生中，我们看到有长相甜美，气质清新的可爱型女生；长发迷人的丝袜美眉；身着豹纹装，走性感路线的美女……现场不仅让男生们一饱眼福，同时也让其他女孩子羡慕不已。
　　一位中分长发披肩，身着时尚的长腿美女坐在一旁吸引了众多媒体的注意而遭到“围堵”，后来得知，原来她是陪同自己的好朋友来报名参赛的，自己并没有报名。当被问到会不会在好朋友正式海选比赛的当天过来报名时，这位美女表示到时候可能会来试一试。
　　原创歌手深藏不露 准备一鸣惊人
　　今天来参加海选的女生会被工作人员安排一个具体的时间来进行海选的比赛，所以好多“身怀绝技”的女生只是来报名，并没有“大展拳脚”的机会，这也让很多高手深藏其中，难以被媒体发掘，但在报名现场填表的过程中，我们发现一个样貌朴素的女生提到了原创，顿时引起了我们的兴趣，经了解，这位女生有专门学习过声乐技巧，并且自己有很多抒情派的原创歌曲，当被要求可否现场演唱时，这位女生表示，将会在考场里演唱。希望海选比赛时会有更多的原创歌手突出重围，成为快乐女声的佼佼者！
　　个性女生忘带身份证 无缘报名第一人
　　在海选报名的现场，一位一头黄发，脸上贴着一堆亮钻，扮相夸张的女生坐在角落里写着备忘，脸露沮丧之意。通过了解才得知，这位女生来自湖北，为了参加快女，精心准备一番后连夜赶到湖南长沙参加快乐女声的海选，可赶早来到报名现场发现自己忘记了带身份证，错过了“海选第一人”不说，还错过了当天报名的机会，所以很是难过。当记者安慰并要求她对着镜头摆个POSE时，她还是自然的露出了笑容，摆出个“V”的手势，镜头感十足。她说等父母将身份证邮给她之后，她立刻报名参加比赛。
　　2011快乐女声长沙唱区的报名工作正在火热进行中，想唱就唱，梦想绽放，我们期待你的参与！接下来还将会有哪些风格各异的选手出现，哪位“印象女生”会获得最多的支持，让我们一起拭目以待！
　　报名时间：4月1日至23日上午9点至下午6点
　　报名地点：长沙市开福区湖南广电职工活动中心

杨坤做客央视“笑看人生” 力量感动全场(组图)
　　新浪娱乐讯 歌手杨坤日前作客央视“我们有一套”节目录制现场，与主持人撒贝宁、袁成杰及现场歌迷互动，还讲述了自己刚刚出道时的有趣经历，引发现场观众热情。本期节目主题为“笑看人生”，杨坤在节目中再次分享了自己的成功经历，希望能帮助更多的弱势群体找到自己的方向。
　　杨坤学习川话版“无所谓”
　　67岁高龄的社区达人“熊猫阿姨”以雷人造型表演了川剧变脸，虽经历坎坷却乐观的她，频发惊人之语，让现场的两位主持人也插不上话。还即兴演唱了四川话版的无所谓，令杨坤大家赞赏，并许诺以后去四川演出，一定为当地歌迷来个川话版。
　　邀请残疾歌手做演唱会嘉宾
　　残疾歌手王亮曾参加某选秀节目，心灵受到创伤，一度不想唱歌，失去生活的勇气，是听了杨坤的歌曲，才又重拾信心，坚持走到现在，现场演唱的“放飞坚强”，更让杨坤感动不已。并承诺在自己接下来的巡回演唱会上邀请王亮作为嘉宾出场，用实际行动推动王亮的演唱事业，杨坤还表示：将为年轻的有才华的音乐人提供舞台，并愿意为他们的音乐创作把关。
　　2011年连开12场演唱会
　　杨坤在节目的微博互动环节中透露：今年会继续自己的巡回演唱会，目前就已经敲定了12场，还大方的送票给现场的坤迷代表，期间节目微博一度爆满堵塞，大量坤迷现场索票。
　　节目录制的尾声，杨坤鼓励参与录制节目的达人及观众能够笑对人生，并演唱了为残亚会创作的主题曲“力量”，气势磅礴的乐曲再次感动全场，掀起观众的热情。

组图：林志颖参加好友林俊杰个唱 澄清暧昧关系
　　新浪娱乐讯 昨晚(1日)，林志颖特地抽空参加了好友JJ林俊杰在台北小巨蛋的个人演唱会，并送上祝贺花篮。被问及两人暧昧的“双J恋”，小志笑着澄清，称此“练”非彼“恋”。
　　开场前，林志颖身着休闲服牛仔裤低调现身，被在场媒体簇拥着接受采访拍照，小志直呼：“我今天是来当观众的。”之前，林志颖跟林俊杰纷纷在新浪微博上大搞“双J恋”，昨天便有有媒体询问两人的“暧昧关系”，对此，小志笑称是以车会友，共同练车的意思，所以此“练”非彼“恋”。

U2巡演收入高达7亿美元 破滚石乐队纪录(组图)
　　新浪娱乐讯 爱尔兰著名摇滚乐队U2演唱会于巴西圣保罗当地时间4月9日举行。主唱波诺(Bono)在演唱会前现身街头，遭遇大批歌迷等待围堵。酒店外面的街上人山人海，波诺则耐心地与粉丝们周旋、合影，显得十分亲民。继主唱波诺见过巴西总统之后，乐队个唱当晚开场。
　　当晚，主音波诺(Bono)与吉他手刀刃(The Edge)等4位成员在台上卖力演出。据传媒报道，U2在完成巴西站演出后，令他们今次的全球巡回演唱会进帐超过5亿5,800万美元(约44亿港元)，正式打破滚石乐队(The Rolling Stones)在2005至07年期间所创下的最高收入巡回演唱会纪录。而U2要到7月才完结整个巡回演出，传媒估计他们的门票收益届时更会高达7亿美元(约54.6亿港元)。图库供稿

快女长沙赛区开唱 今年女人味压倒中性风(组图)
　　经过一周的报名汇总，2011快乐女声长沙赛区昨日开唱。2000多名选手中女人味装扮的参赛者占据绝大多数，中性打扮的比例远低于往年。初选现场，唱功和经历更胜一筹的选手更对导演组的胃口，“口罩姐”、“小静秋”等个性选手格外惹人注意。    值得一提的是，以“特别志愿者”身份前来助阵的陈翔刚一亮相，就引得现场不少选手尖叫连连，但在随后与粉丝一起录制口号和合唱歌曲时，陈翔竟紧张得忘了词。本报记者展娟娟  长沙报道
　　大势
　　与往年大热的中性风不同，昨日长沙赛区2000多名选手中，女人味装扮的参赛者占绝大多数，部分穿着纱裙和丝袜入场的选手在候场区冻得瑟瑟发抖。选歌方面，张惠妹、梁静茹的热门曲目《记得》、《可惜不是你》成为当日演唱频率最高的曲目。据导演组透露：“今年几乎都是90后选手，甜美型的小嗓子很多，类似往年海豚音一样厚实的亮嗓门不多见。”由于今年首次加入微博方式票选印象女生，选手大胆犀利的风格也在她们的微博宣言中一览无遗，诸如“请大家转发一下，转发又不会怀孕”、“不以快乐为理由的歌唱就是耍流氓”引起不少网友围观。
　　特色选手
　　口罩姐 参加快女是想重整旗鼓
　　昨日的初选现场，一名全程戴黑色口罩的选手引来众人打趣。据工作人员透露，这个人称“口罩姐”的女孩叫刘忻，是韩国一家经纪公司的签约艺人，“从报名填表起口罩就没有摘下过，除了几位评委，没几个人知道她的长相”。据悉，家在哈尔滨的刘忻2008年参加某选秀比赛后，得到了签约韩国经纪公司出国发展的机会，随后两年的赴韩培训生活中，她与公司其他同龄艺人一起接受包括唱歌、跳舞、韩语等课程在内的封闭式训练，“第一年还唱唱歌接点通告，后来就逐渐被边缘化了，这次参加快女也是想重整旗鼓，再拼一拼”。往年不少人气选手因已有签约公司而惨遭淘汰，刘忻透露，目前正在和韩国公司商议解约，“这方面肯定会有个合理的解决结果”。
　　专业户 唱功不错，还要赶《星光大道》
　　个子不高、圆圆脸的陈娟是昨日初选现场不折不扣的实力派。因为与韩红歌路相似，不少评委对其唱功赞赏有加。不料顺利拿到通关回执后，陈娟却一脸尴尬地和导演组工作人员调起了“时差”。原来这位曾参加过“花儿朵朵”和“青歌赛”的“选秀专业户”，同时还报名了央视的《星光大道》，因为次日便要启程进京“赶唱”，她不得不面临将快女预选赛时间延后的准备。
　　据导演组透露，现场评委一眼看中了陈娟的好嗓子，“外形不是最好的，但声音绝对漂亮”。刚刚辞掉酒店服务生工作的陈娟也决定将这个月的精力全部投入到两场比赛中，“路费和买衣服是开销重头，花了3000多块，现在苦一点没关系”。
　　小静秋 红格布衣，脚踩布鞋
　　外形酷似张艺谋电影《山楂树之恋》“静秋”的湖北妹子侯彩霞，一身红格布衣与黑裤装扮，脚踩着布鞋，刚一进场便吸引大批工作人员围观，一曲《龙船调》，声线清澈。“一大早就坐着村里的大卡车赶山路过来了，走了四五个小时呢，这身衣服还是管家里人借的。”说这话时，侯彩霞还有点羞涩。据导演组透露，学院派选手在初选赛中明显占据上风，参与过金钟奖的刘津津与李宇春的小师妹李盼在唱功和台风上要娴熟很多，“现在看，草根选手不输学院派，哪种选手能走到最后，还不好说”。
　　嘉宾
　　陈翔很害羞，录口号忘词
　　昨日，陈翔以“特别志愿者”的身份，亮相快女初选赛。刚一出场，陈翔便引发现场不少90后参赛选手的连连尖叫，随后落座于选手中间的陈翔，还偶遇几位自己的铁杆粉丝。
　　不过，在随后一起录制口号和歌曲时，陈翔一度害羞到中途忘词，可爱的窘相逗乐不少现场工作人员。去年从快男的选秀舞台上脱颖而出，走入观众视线，陈翔谈及近一年的艺人经历也笑称非常不易，“今年快女结束后，又会有很多新面孔跟我一起‘抢饭碗’，干一行有一行的难处，所以我始终也在想着怎么让自己更强大，走得更远一点”。
　　从本周开始，想了解更多快女消息的观众，可以关注每天18:40，湖南娱乐频道的《娱乐急先锋》节目。

Lady Gaga演唱会踩钢琴 摔成四脚朝天(组图)
　　中新网4月13日电 美国歌手Lady Gaga的“魔神狂舞”(Monster Ball World Tour，暂译)巡演，上周五移师美国德州大城休斯顿举行，她足蹬高跟靴踩在钢琴上耍帅，一不小心摔个四脚朝天，全程也被歌迷拍了下来。
　　据台湾“苹果日报”报道，她的巡演前年底从加拿大开跑，1年多来办了逾200场。25岁的她上周五在休斯顿开唱，她穿高跟靴在台上载歌载舞，一脚踩在琴键上、一脚踩在板凳上，但她突然一时失去平衡感，当场摔个四脚朝天，现场上万名粉丝惊呼连连。
　　Lady Gaga当时仅穿内衣和内裤，发挥不了保护作用，幸好她没撞到头也未受伤。她马上恢复镇定，拿起麦克风继续高歌，在地上爬行3秒后，再若无其事地起身。18岁的歌迷艾瑞克劭纳瑞形容：“Lady Gaga很专业，继续完成她的表演。”
　　据悉，Lady Gaga未受摔跤影响，在继续演唱《你和我》(You And I)时音准依旧，有的媒体也称，有了这次经验，她或许该考虑换穿平底鞋了。除了Lady Gaga外，包括碧昂丝、玛丽亚·凯莉等天后也曾在舞台上摔跤。

许志安开小型演唱会 东亚众星齐聚捧场(组图)
　　新浪娱乐讯 今年是许志安进入乐坛25周年，东亚唱片将于5月为安仔举行演唱会盛大庆祝，而TVB早前也为安仔拍摄音乐特辑庆贺，更请来一班好友和安仔的伯乐出席，令安仔高兴得无言以对。而一班好友在台上不断提起安仔与Sammi的梦幻恋情，令他尴尬脸红。
　　无线电视早前为安仔拍摄音乐特辑，现场布置彷如小型演唱会一样，除了近百歌迷参与之外，TVB亦请来东亚唱片同事，包括何韵诗、王菀之、卢凯彤和师兄刘浩龙出席，而一班曾与安仔共事的旧唱片公司同事如邓健泓、叶文辉等亦有到场，但数到最具分量的，当然是Paco与雷颂德两位幕后功臣。众人先分别说出对安仔的感受，Paco说：“安仔的转折点可以说是《烂泥》，这首歌其实可以说是他当时的写照，反映到他当时的感觉。经过25年，我可以说现在才是安仔的新开始，我预祝他更加成功。”  
　　而雷颂德则大爆原来两人不“打”不相识，他说：“其实我和安仔认识十多年，而相识的地点竟然是在桌球室，当时张卫健约打球，之后就一直是同一间唱片公司”。之后一众嘉宾轮流上台表演，虽然主题为安仔加入乐坛25周年，不过嘉宾们显然对安仔与Sammi复合一事更有兴趣，师兄上台时说：“我认识了安仔有9年时间，新秀参赛都是选唱安仔的《心血》，如今要祝他快些结婚啦”。安仔无奈的说：“唉，今日请错了刘浩龙”。
　　之后连乐队成员Joey Tang也加入取笑安仔的行列，而一向斯文的王菀之，则于台上公开要求要检查安仔因排练演唱会辛苦得来的腹肌。然后轮到邓健泓表演，他先说安仔为人浪漫，曾于电话为自己高唱生日歌，他又称曾于尖沙咀遇上安仔手持女装手袋，本来觉得十分可疑，他说：“我心中猜想安仔怎么会拿着一个女子手袋，不过现在不讲大家也知，一定是现在这一位啦”，此言一出，安仔只能脸红傻笑。
　　现场最有义气要算何韵诗，阿诗上台后就称赞安仔，她说：“每次我都好想抱安仔，其一我当他我是家中亲人，好似哥哥一样，其二我觉得他好sexy，我曾经同一班朋友选了12个男歌手，包括四大天王在内，大家排次序看看最喜欢是谁，我本人就选了安仔做冠军”。安仔本来笑得十分高兴，岂料阿诗继续说：“不过好可惜，我争不过人，全香港都知，安仔最情深有谁不知呢？”之后就与安仔合唱，两人更搂搂抱抱到坐于地上表演。
　　安仔事后说：“好开心今天有这个party，很有纪念价值，我觉得今年才是一个开始，可以说是一个里程碑，虽然途中有好多高低起跌，但当中的友谊真情是用时间才会得到。”

薛凯琪拍MV受冻 同男模上演亲密床上戏(组图)
　　新浪娱乐讯 薛凯琪(Fiona)虽然近日长驻内地拍剧，但她宁愿牺牲休息时间也定期回港宣传新歌，首支派台歌《唇印》更荣登各大电台流行榜冠军位置，成绩斐然。第二首派台歌《除下吊带前》是方大同与黄伟文(Wyman)联手为Fiona打造的主打歌，早前她特别抽两天时间飞去台湾拍MV，因为要在短短2天拍摄3个MV，所以时间非常紧凑。唱片公司重金礼聘应届金曲奖最佳MV奖得主陈映之担任导演。虽然二人首次合作，但双方在事前均下了不少准备功夫，当Fiona向导演表达意见时就发现大家一拍即合，其参与度更是她入行以来最高的一次，因此《除》这首歌绝对称得上是Fiona的代表作！
　　这首歌的歌词代表了Wyman眼中的薛凯琪，内容讲述女生希望跟男生发展一段长久的关系，才为这段感情保留珍贵的“第一次”，描写得含蓄却极容易令人想入非非，非常大胆。MV中请来一位男model跟Fiona做对手戏，他们第一次合作便有大量身体接触，后来还发现model本身是Fiona的fans，所以当他面对其女神时甚为紧张，导演更要他主动伸手脱Fiona的bra带，令他十分尴尬。反而Fiona拍摄时神态自若，没有半点尴尬表情，可是当男model接触她的肌肤时她就忍不住大笑，令现场气氛变得轻松。拍摄当日天气颇为寒冷，贴满暖包的Fiona向工作人员询问还有没有暖包，原来拍摄时她感到男model冻到手抖，想找一些暖包给他用，男model闻言顿时脸红起来，并多谢Fiona如此细心！
　　别以为Fiona只需舒舒服服跟男model演亲密戏，她还受了皮肉之苦，被树枝和仙人掌刺刺伤，实在我见犹怜。MV内有一幕讲到Fiona与男model进餐时，桌上的食物变成仙人掌，不但她的衣服沾满仙人掌刺，其玉手更被刺刺伤，但Fiona坚持拍完该镜头才处理伤口。而另一场导演要求Fiona在树枝堆砌成的鸟巢后做戏，身穿单薄吊带裙的她多次被树枝划花肌肤，却未有半句怨言，连导演都赞她表现专业！
　　2天内拍完3个MV的Fiona表示：“那么短时间要拍3个MV真是很紧，还要那么冷的天气穿得那么单薄，但是拍出来的画面很漂亮，多辛苦都值得，一定要多谢导演，更加要多谢公司给我机会在台湾拍。《除下吊带前》这首歌很能代表我，多谢Khalil同Wyman的曲和词，希望大家同我一样喜欢这首歌！”

大张伟京城秘拍MV 扮费玉清录音找感觉(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，歌手大张伟以网络活动“岔运会”创下500万点击记录，并成功推出新歌《新无言的结局》。在这首歌的完整版首播之前，大张伟也携百人团队秘密前往京城某废弃厂房，为这首歌曲拍摄音乐录影带。一向天马行空的他此次还身兼这支MV的导演、演员、造型顾问等多职，为这张两年后的第二张个人专辑揭开序幕。
　　新歌MV身兼数职 自豪“给大家带来美的享受”
　　新专辑《大张旗鼓》延续了大张伟一贯的无厘头风格，走在“奔三”的路上却依然没有玩够的他，包揽了此次全部词曲创作与编制，在保证旋律仍旧好听悦耳的同时，紧抓时代小脉搏，以达观的视角展现出我们的生存与生活、爱情与困扰。而难以计数的笑料包袱，更让听众彻底甩掉内心的纠结，开怀大笑。
　　而在日前紧锣密鼓的MV拍摄当中，大张伟一人身兼数职，现场更是忙的团团转。从脚本、造型，到现场导演，能全面主导自己的作品，大张伟自然也很得意。每组镜头拍完，大张伟蹿到监控屏前，纠正起演员的表现。MV导演不禁抱怨，和大张伟一起工作，自己只能干副导演的活。MV中出现的人物造型喜感十足，超人、摇滚女、Hiphop街舞男等，超过20个人物均以颠三倒四的搞笑造型出现。大张伟讲脚本时，惹得演员数次集体笑喷，而大张伟却自豪的说是”给大家带来美的享受“，真是不改“岔教主”本色。
　　《新无言的结局》首创“岔情歌” 扮费玉清录音找感觉
　　首波主打《新无言的结局》，更集天地“岔”之精粹于一身。这首歌取材于80年代经典《无言的结局》，同时还岔了蔡秋凤的《雨水我问你》，甚至连配器都极具80风格，但情绪却一扫悲戚哀怨的分手离愁。看似苦情，实为调侃，狂唠酸磕儿的唱着酸曲儿，一往情深的挤兑爱情倒霉蛋。
　　为了找到穿越时空的感觉，大张伟在新歌制作时还特意扮成类似费玉清等老歌手的形象，站着丁字步，掐着兰花指，扭捏作态，其乐无穷。总之一句话，要的就是时空交错混搭的这种岔劲儿。把一首情歌拿来岔，这是大张伟的独创，创造了新的情歌类型——岔情歌。苦情也可以用来打岔，大张伟说“你当然可以当它是苦情歌来抒情用，但是我唱这歌只当它是个笑话在讲。”据悉，这首歌将于明日全面启动首播，敬请期待。

孙燕姿烟熏妆扮悍妇 曝拍MV拍到想吐(组图)
　　中新网4月28日电 即将在5月8号完婚的孙燕姿，最近忙着准备婚事，日前她透露准备结婚好麻烦，甚至一度想私奔。然而一边准备婚事，她的第五波MV《快疯了》也将首播，当时拍摄时还拍到全身酸痛想吐，时间点非常巧合。
　　据台湾“今日新闻”消息，《快疯了》这首歌MV和之前的MV截然不同，而孙燕姿也突破尺度，不仅被12名壮男警卫抬起，还被捆绑在床上，导演更准备了许多木炭，将现场布满黑灰，但只有孙燕姿无法配戴口罩，长时间拍摄下来，导致她不仅喉咙沙哑，还自曝“我鼻子里面也都是黑的。”此外，她也大胆挑战烟熏妆，被工作人员笑称“熊猫姿”。
　　其中最让孙燕姿印象深刻的一幕是她面对一群男子，必须用凶狠狠的眼神瞪着他们、训话，她说：“瞪人眼神实在太难了，一直瞪人觉得很不好意思。每次拍完后，我的眼睛超酸、肚子很不舒服。”隔天她在微博写到：“我昨晚回去有想吐的感觉，今天全身酸痛。”
　　费尽心力拍摄的MV，没想到刚好在传出喜讯时，拿到初剪版本，让孙燕姿表示不太敢看，因为觉得自己在MV里的演出非常歇斯底里，现在看会有点怕，因此一切交由公司决定。而提到婚事她也非常低调，不仅要好友保密，甚至在婚礼当天还会派专车接送，对保密防谍十分谨慎。

汪峰MV获保罗赞誉 带领摇滚市场全面怒放(组图)
　　新浪娱乐讯 近日，汪峰在成功结束上海、北京的两场个唱后，马不停蹄地出席了某品牌的代言活动，并前往内蒙古大草原进行主题曲MV及宣传片的拍摄。区别于以往的“摇滚斗士”形象，汪峰这一次在国际上享誉颇丰的导演亚历山大•保罗的诠释下，尝试了多种风格造型，在广阔的大草原上展现男人本色。
　　对于有媒体评价这是中国摇滚乐历史上，摇滚歌手第一次与国际知名品牌合作，汪峰本人也倍感荣幸。这一方面说明中国摇滚乐手的艺术价值在世界上得到了认可，也从另一侧面证明了汪峰在国际范围内巨大的知名度和影响力，为中国摇滚乐走向世界奠定了坚实基础。
　　摇滚生命全面怒放  狂野柔情讲述男儿本色
　　作为汪峰第五张专辑的同名主打歌，《怒放的生命》带给人们的不仅是失意后的励志，更是对自由的无限向往。时隔六年，这一曲目再次被某品牌钦点作为宣传单曲，《怒放》一曲的经典意义自不必言说。谈及这一次对歌曲的全新编曲，汪峰说道：“这一次，我是想体现出更具现代意义的速度感与时尚感，把《怒放的生命》全新编曲，希望能给歌迷带来更具震撼的摇滚感受。”
　　为了配合《怒放的生命》的全新曲风，汪峰特意来到了内蒙古大草原，在广阔的草原和天地间奔腾驰骋。为了配合MV中化身不同角色的需要，汪峰变化了十余种造型风格，时而沉稳深邃，时而纵情不羁，让人耳目一新。在回到北京的拍摄时，具有都市感的韵律和风范，也让汪峰的时尚形象彰显无遗。
　　导演保罗大赞汪峰专业：“我很荣幸与中国最好的摇滚乐巨星合作”
　　为了最好的展现汪峰形象，团队请来了德国著名导演亚历山大•保罗和好莱坞顶级摄影师麦切·詹金斯掌镜，在与汪峰合作的七天时间里，这位曾与国际顶级品牌多次合作的导演，对于汪峰对镜头的驾驭能力大加赞赏：“汪给了我很大的感动，他对于速度的理解、对于画面的把握力，超过了我的想象。”曾为热播美剧《越狱》男主角米勒和NBA著名球星科比等大腕拍摄大片的摄影师麦切·詹金斯也为汪峰的气场大竖拇指：“汪很摇滚，很有国际巨星的感觉。”
　　导演保罗还大赞汪峰敬业，现场爆料拍摄趣闻：“拍摄很辛苦，汪睡眠时间很少，有次我让他在草原上以冲刺的速度来回奔跑，他体力已经完全透支，我喊停之后，他就倒在地上睡了过去。”导演保罗充满敬佩的说道，“但汪从来没抱怨过，他很棒。”
　　对于第一次和中国摇滚人的合作，导演保罗更是对汪峰不吝称赞：“我很荣幸与中国最优秀的摇滚乐巨星合作。我知道这是中国摇滚人第一次与品牌之间的合作，这实在是太令人激动了！”曾执导过多部品牌宣传片的保罗对这一次的合作倍感兴奋，“汪的歌非常有感染力，虽然我听不懂他的歌词，但我听到他的旋律就已经被征服了！希望下次可以继续合作。”
　　新专辑八月上市  新经典蓄势待发
　　结束了在内蒙草原的拍摄后，汪峰已经回到北京，投入到新专辑的紧张制作中。在这张即将于今年八月推出的新作中，汪峰将继续演绎自己多面的摇滚风格，但对于具体的歌曲内容，汪峰保留了悬念。“这会是一张全新的摇滚专辑，无论是在内容上还是制作质量上都将全面超越之前的专辑”汪峰自信地说道，“希望这些全新的旋律和流淌的语句尽早和大家见面。正如生命的意义所在：让一切都是崭新的！”
　　据悉，汪峰将于今年六月至八月进行封闭式的新专辑制作，目前曲目已经基本敲定，相信时隔一年后的新专辑，一定会给歌迷带来一份全新的感动和惊喜。

组图：周传雄拍摄新歌MV 搭档Selina妹妹演情人
　　新浪娱乐讯 情歌教父周传雄最新大碟《微凉的记忆》同名主打歌日前拍摄MV，为应歌曲的古典东方味，种子唱片特别请来别具古典温柔美的任容萱(Selina妹妹)担纲女主角。任容萱扮演周传雄的前世情人，今世则出现在周传雄的梦中，两人更在现实生活中上巧遇，因此两人也上演了感情对手戏。
　　谈到与任容萱合作的感觉，周传雄笑着表示：“虽然任容萱在MV里是扮演我的情人，可是牵起她的手时却没冲动，因为萱萱就好像是自己的妹妹一样，因此两人只能算是上演纯纯的爱。”
　　而对望那场戏即使事前已经排练过许多次，但太过于尴尬，所以彼此都一直笑场，真的是一个很大的挑战。没想到在拍摄时，导演却突发奇想，为了呈现出更多的浪漫感觉，打算增加两个人跳舞的画面，这又让周传雄大呼吃不消！练习了一段时间开始拍摄后，两个人跳舞的画面拍得十分顺利，可是周传雄独舞的画面则让他害羞不已，拍摄的过程一直在现场大笑。TUNGSTAR/文并图

牛奶咖啡新歌首播 开创“奇幻电子”曲风(组图)
　　>>点此试听牛奶咖啡《去寻找》
　　新浪娱乐讯 近日，华谊兄弟旗下“歌唱美好生活”的偶像实力派原创组合“牛奶咖啡”可谓喜事不断。刚在各大颁奖典礼上因发行极具社会责任感的概念EP《给你点儿颜色》而拿奖拿到手软的他们，今日便光速献上其2011年新专辑的首波主打歌《去寻找》。主唱全新挑战彩绘出梦境般的音乐新世界，唱腔空灵、洒脱、真诚且奔放，再为都市人带来动感十足的追梦金曲。
　　成“最具商业价值组合”  瞄准“男女老少通吃”市场
　　连日来，牛奶咖啡组合不但横扫各大音乐类顶级颁奖典礼的 “最佳EP”“最佳作曲”“最佳歌曲”等多项大奖，更在正式签约内地娱乐旗舰华谊兄弟不到一年之际，便一举突破多个顶级黄金组合，连获“东方风云榜”与“音乐风云榜”的两座内地“最佳组合”大奖。其2010年发行的概念EP《给你点儿颜色》内含《没时间》《早上好》《幸运星》等三首瞄准国内不同区域百姓市场的乐活金曲，唱出各个年龄段的百姓心声。该张以“歌唱美好生活”为主题概念的EP一经推出，广受各大商业品牌、演出商、校园、无线彩铃等市场的一致好评，2010年的牛奶咖啡组合可谓收获颇丰。
　　首创“奇幻电子”曲风  欲夺“年度最先锋金曲”
　　牛奶咖啡向来是内地分工最明确的词、曲、制一手包办组合，气质美女主唱kiki负责作词，金牌制作人格非则一手包办作曲、编曲、配器、录音等多项技术含量颇高的工作。而今日正式首播的新歌《去寻找》，可谓经历了近半年的悉心打磨，无论歌词与编曲都经历了无数次的反复推翻。而主唱kiki则在演唱音色上再度升级先锋唱腔，利用个人音色中最独特迷人的部分畅快演绎了这首为都市人带来追梦快感的动感金曲。在这首歌中，你不但可以听到牛奶咖啡组合大量的运用了电子与摇滚的元素，并为这种全新开创的铿锵有力的曲风命名为“奇幻电子”，更能被主唱热力四射的犀利唱腔感染得不禁随音乐起身舞蹈。随着《去寻找》的光速大首播，曾经流于“文艺与清新”时代的牛奶咖啡组合也正式宣布了“拒绝小清新，不做伪文艺！”的未来发展原则，希望通过这部作品鼓励听众也激励自己，一定要“去”努力“寻找”属于自己的未来与方向。
　　据悉，牛奶咖啡组合将于今年盛夏为华语音乐市场带来属于自己的2011年全新大碟，该张音乐作品将全面主打先锋元素、先锋音色、先锋视觉的全新概念。

热波音乐节举行 简迷离和便利商店献唱(组图)
　　新浪娱乐讯 热波音乐节首日演出4月30日在成都举行，简迷离翻唱摇滚版《甜蜜蜜》，外国组合便利商店深情醉倒现场观众。
　　简迷离是一对夫妻档乐队，而这次在热波音乐节露面，他们邀请乐手将《甜蜜蜜》、王菲的《闷》等金曲演绎成摇滚风，引发现场大合唱。乐队现场为成都热波乐迷感动，大赞他们见过的最牛逼最热烈的观众。国内最具标志性的英伦乐队之一便利商店演出之时，热波入夜，现场灯光五彩绚烂，而乐队演出也给足了劲，数首乐队人气曲目轮番演过，似水柔情伴微风飘散，令乐迷尖叫动情。

李宇春赴英国度假 乡间享受旅行快乐(组图)
　　新浪娱乐讯 日前，天娱旗下艺人李宇春又一组旅行写真曝光。远赴英国休假，旅途中，游览各处名胜，漫步街头感受当地的生活特色，享受旅行的快乐。
　　在李宇春最新的一组写真中，温暖的阳光、山中的田园风情，闲适优游的画面，都令人心旷神怡，一种毫不张扬的美在她身上由内而外的自然流露。古老的建筑，仿佛一本历史画卷层层铺开，在洒满阳光的花园中，李宇春休闲便装，笑容甜美灿烂，身处于这个梦想的天地，享受这里温柔的天气和阳光，体会那种静静的存在感。  
　　李宇春新专辑《会跳舞的文艺青年》自正式发行以来便迅速杀入各大排行榜冠军位置，足见李宇春的高人气。第二主打《对不起，只是忽然很想你》，则是由李宇春填词的“春式轻舞曲”代表之作，而歌曲中的歌词“对不起，只是忽然很想你”也是最近在年轻中使用度颇高的流行语。

唐禹哲变身轻熟男推精选辑 澄清相关绯闻(组图)
　　新浪娱乐讯 台湾人气偶像唐禹哲从一开始出道的青涩偶像，蜕变成越来越见自信魅力的轻熟男人，这样的转变完整地呈现在他历来的作品中。为了记录这样的蜕变过程，2011年唐禹哲推出名为《开往明天的旅行 (新歌+精选影音全纪录)》的精选辑，选在5月8日母亲节这天举办了亚洲唯一一场的签唱会，也跟歌迷一同过母亲节。
　　在记者会现场，唐禹哲与母女档歌迷同乐玩游戏。他也表示，当天会亲自下厨给妈妈吃，让妈妈过个不一样的母亲节。
　　最近戏剧满档的唐禹哲因在外地拍戏变瘦了，身材也变得更好，顶着32度的高温穿着皮衣上场，直呼真的很热，不过就是为了要帅气登场。
　　工作越来越顺利的他，绯闻也随之而来，被问到绯闻的事，他则拿妈妈出来当挡箭牌。他说绯闻是演艺圈常有的事，但真的不向媒体所言，现在自己也忙于工作没有时间谈感情。因为工作太忙碌的关系，他也不放心另一半不在自己身边；不过如果真的有另一半，他也不吝啬与大家分享。TUNGSTAR/文并图

张惠妹力挺好友陶晶莹 避谈旧情人何守正(组图)
　　新浪娱乐讯 张惠妹力挺好姐妹陶晶莹，特地参加了由其担任总编辑的姊妹淘网站举办的第二届宠爱女人节演唱会。
　　阿妹带来了新专辑中的歌曲，其动人的歌喉令全场歌迷陶醉。阿妹看似心情不错，现场还轻唱了一段歌迷随机点播的歌曲《听说》，最后以快歌完美结束。
　　黑人范范的婚礼中，阿妹与前男友何守正成为大家注目的焦点，当天大批媒体围堵阿妹的座驾。看到大批媒体，阿妹快步走人，对于何守正的话题一律不回应，只说参加婚礼非常开心。TUNGSTAR/文并图

胡夏黄小琥再见恨晚 清唱经典获肯定(组图)
　　新浪娱乐讯 2011年5月1日，胡夏应邀参加《欢乐中国行》的录制。作为胡夏参加歌唱比赛时的评审，黄小琥也出席了此次活动。节目录制现场二人大有再见恨晚之意，胡夏用女KEY清唱了黄小琥的经典名作《没那么简单》，获得了原唱黄小琥的大力肯定。
　　胡夏“班门弄斧”获肯定 清唱搞定女KEY歌
　　胡夏现场面对黄小琥清唱起了黄小琥的经典名作《没那么简单》，黄小琥故意用女KEY起音让台下观众都捏了一把冷汗。但胡夏无愧超级星光大道的冠军名头，轻松搞定女KEY版《没那么简单》。“班门弄斧”的表演获得最大的掌声，胡夏再次用歌声征服了听众的耳朵。
　　胡夏黄小琥再见恨晚 黄老师点评胡夏很紧张
　　尽管早在超级星光大道时期，胡夏就已经与黄小琥建立了深厚的师生情谊，但这还是第一次黄小琥现场听胡夏演唱《没那么简单》。在超级星光大道就评价胡夏具备发片歌手潜质的黄小琥，笑言胡夏紧张的毛病一点没改，二人再见恨晚的表演尽显师生情谊。

何韵诗与粉丝共同庆生 烧烤聚会零距离(组图)
　　新浪娱乐讯 5月10日是何韵诗的生日，早前她与Fans在西贡大搞烧烤Party，狂欢了一整个下午，阿诗的父母及姑丈姑母也来参加，共约有数百Fans参加，一起为阿诗祝贺生日。
　　当阿诗到现场时所有Fans随即起哄，大声祝阿诗生日快乐，令阿诗甜丝丝地不停笑。至于Fans们除了自创一个蛋糕庆祝外，还送上有心思又好彩头的礼物。
　　何韵诗原来是透炉高手，所以大伙儿也不敢与她争透炉，她认第二都没有人敢认第一，她一手拿着胶碟使劲拨火，不消一刻她就令火光熊熊，怪不得阿诗也自夸是烧烤之星，在席间Fans们早有准备，排队送上一盆盆的生日礼物，全部都是实时烧烤的美食，有些寓意她的唱片大卖，收入盘满盆满，星运大红大紫，有些更用美食砌成一个寿字，令得阿诗开心不已，不过其中最有心思的是送上一盆烧烤波波丸，阿诗反应之快并搞笑说：“送这么多波波给我，是否想说我没有身材呢？”
　　何韵诗每年都会定期与Fans聚会，她笑说：“这次歌迷好有心思，他们把烧烤的食物弄得很有心思地送给我，有烤红肠烤丸烤鸡翅，他们说祝我大碟长做长有，不过又弄来一盆烧烤波波丸，可能想笑我的身材平平无奇，所以才波波给我，真是多谢呢！”对于生日愿望，阿诗自言随着年纪增长，她只求开开心心，健健康康，因为简单生活最开心，至于近日也有不少朋友为她设饭局贺寿，相信这个生日饭局一定很丰富。

韩娱每周一星：窥探朴宰范最真实的想法(组图)
　　编者按：在汰旧换新速度飞快的娱乐界，人气的保质期是非常短暂的。今天还是娱乐头条，明天可能就会被后来者取代。但不管他们的星途指向何方，最闪耀的时刻都是应该被铭记的，新浪韩娱每周一星就是要带领各位循着他们的成功之路找到感动。
　　新浪娱乐讯 本期的每周一星是曾经处在风波中心、近期回归的歌手朴宰范。在沉寂了20个月之后，他发行了首张迷你专辑《TAKE A DEEPER LOOK》，在经历了各种曲折坎坷后，他迫切希望有人能够理解他心中的真实想法。那个曾经年轻气盛的少年变得更加成熟，他在音乐方面的才华也逐渐显现，美好的未来似乎正在向他招手。
　　你的所见并不是全部
　　首张迷你专辑《TAKE A DEEPER LOOK》首先推出了初版5万张，市场销售状况良好，制作方又追加了2万张，面对这样的反响，朴宰范表示：“直到现在都难以置信，最开始我以为只是一些Fans买了很多很多在支持我，现在看来好像不是这样。(笑)”专辑名“TAKE A DEEPER LOOK”是朴宰范最想对大众说的话，“你们眼中的所见并不是我的全部。”
　　“我全心全意地做了自己想做的音乐”，朴宰范如是说。化身为作曲家和作词人的他，几乎负责了专辑中全部词曲的创作，R&B、Hip-Hop、Pop、抒情等多种曲风全部包含其中。主打曲《Abandoned》是一首R&B风格的舞曲，同时也是一首别有深意的歌曲，了解他的Fans能一下子就知道，这首歌记录了他的心路历程。被抛弃并不可怕，只要自己没有放弃，那么看见曙光的那天就一定会到来。
　　时隔20个月重返舞台，只有一个词能够表达朴宰范的心情，那就是“紧张”。由于正在拍摄电影，他每周从头到尾都没有休息的时间，但是在距离回归舞台五天的时候，他还是推掉了一切日程，每天待在练习室里八个小时以上。对于这张专辑的成绩，他并没有特别大的野心，让大众了解他的音乐才是他最大的目标。据说，他的音乐能力还受到了黑眼豆豆成员will.i.am的称赞，不仅如此will.i.am还邀请他日后有机会到美国一起做音乐呢。
　　自己创作的曲子能否在观众处获得共鸣呢？最初他十分担心自己能否胜任制作人的工作，不过随着工作的进行，他也变得越来越自信。在音乐能力获得肯定的同时，他也不忘了强调自己的舞者身份，“不管到什么时候我都是个B-Boy，这一点是任何时候都不会改变的，我会一直以这个身份为荣的。”对于朴宰范来说，跳舞就是生活，是人生的一部分。他能保持完美的身材也多亏了平时的舞蹈练习，他从来不会节食，因为一旦吃得少就会没有力气跳舞。说实话，现在的朴宰范对于“偶像”这个修饰语会觉得很难堪。你可以用以下几种身份来定位他，“Rapper”“B-boy”或“唱作人”，却惟独不要用“偶像”这个单薄的字眼来概括他。
　　离开也是一种成长
　　2009年9月，朴宰范由于他曾经发表在个人空间里的对韩国的批判性言论而备受舆论谴责，不得不返回美国，第二年2月在舆论的压力下，JYP公司与他解除了合约，因此他也从2PM中退出。不过热爱演艺事业的他并没有就此放弃，几个月后他就以拍摄电影的契机返回韩国，与Sidus HQ签订了合约，并发行了单曲《相信我》，只是因为一些无法明说的原因，他无法出现在公众放送节目中。在今年2月份，他在官方Cafe中发表了针对过去那件事情的道歉，JYP的领头人朴振英与韩国的相关机构也接受了他的道歉，由此Fans都在期待着他站上舞台的那一天。当他终于回到舞台上后，我们欣喜地发现了他的成长。
　　有人认为离开了2PM，朴宰范就等于走入了死路，然而离开了2PM，他却变得比以前更加坦率了。说到现在与组合时代的不同，他也能侃侃而谈。“2PM的时期没法做自己喜欢的音乐，不过论压力的话，还是现在比较大。”组合时代他只需要唱几十秒的歌，然后努力跳舞就好，可是现在却要负责全部的歌舞。面对媒体也是让他头疼的问题，“因为现在的韩语还是说不太好。”对于与2PM其他成员们的关系，朴宰范坦言“没什么机会联络”。曾经的队友们都有自己的生活和工作，他自己也有新的专辑需要投入全力，不过他依然表示看到越来越帅气的队友会觉得十分开心。
　　无比自由，无所不至
　　回到美国后，他过了一段普通年轻人的日子。因为不想再花父母给的零用钱，他去打工，去练习跳舞，去教会，每一天都过得十分规律。他说在美国的这种生活曾经令他十分满足，可是一想到盼望他回归的Fans，就觉得必须要给她们一个交代。“如果不是她们，我很可能不会回来了。”
　　经历的越多，人就会越成熟。他已经学会了更加积极地看待问题，就算是最困难的那段时期，他也没有因为其他人的谩骂而伤心过。“我不会在意那些人的话，唯一让我觉得抱歉的是父母每天都在为我担心。”他认为没有什么伤痛会永远持续，一切都会随着时间散去。现在的他从身体到内心都是完全自由的，所以有什么比乐观生活更好呢？
　　在做音乐的同时，他也十分愿意尝试新挑战。在电影《Mr. Idol》中，他饰演了一个很冷酷并且很容易不耐烦的偶像组合成员。他自认和他本人有些相似的地方，但更多的是不同。那么，这是否预示着朴宰范要走向演员之路呢？其实不然，如果演戏会妨碍到音乐和舞蹈的话，他会很决绝地选择后者。对于主打歌MV中他与女演员的爱情戏，他也开玩笑地表示安排什么戏并不是自己能决定的，但他很感谢导演给了他一次拍摄爱情戏的机会。回归之年也将是异常繁忙的一年，他说眼下的这部电影大约会在六月初杀青，在夏天他将会发行一张收录3、4首歌曲的单曲辑，当然年末也有继续发行专辑的计划，真是精彩一整年。(Toji)
　　 韩娱每周一星回顾：
　　5月第一周：韩娱每周一星:甜蜜美女张娜拉再度童颜出击(图)
　　4月第四周：韩娱每周一星：Rain的巨星之路 做传奇的一部分
　　4月第三周：韩娱每周一星：金桢勋退伍归来浪漫旋风大肆吹
　　4月第二周：韩娱每周一星：CNBLUE再回归 华丽音符下的初心
　　4月第一周：韩娱每周一星：单纯美女朴寒星 幸福来之不易
　　3月第五周：韩娱每周一星：实力派辉星做自己的导航者(图)
　　3月第四周：韩娱每周一星：戏剧实力终结者朴信阳(组图)
　　3月第三周：韩娱每周一星：Bigbang让世界听到的声音(组图)
　　3月第二周：韩娱每周一星：暖男朴施厚 微笑的长腿先生(图)
　　3月第一周：韩娱每周一星：Super Junior-M重生 整装待发
　　2月第四周：韩娱每周一星：韩国新一代广告小天后朴敏英
　　2月第三周：韩娱每周一星：韩国乐坛新秀IU 新一届国民妹妹
　　2月第二周：韩娱每周一星：“禽兽偶像”代言人玉泽演(图)
　　2月第一周：韩娱每周一星：BigBang胜利欢迎来到我的世界
　　1月第四周：韩娱每周一星：百变女王河智苑的薰衣草香味道
　　1月第三周：韩娱每周一星：全新东方神起 永远守护这个名字
　　1月第二周：韩娱每周一星：感性男人尹尚贤大器晚成(组图)
　　1月第一周：韩娱每周一星：Bigbang小分队GD&TOP天生玩乐派
　　 专题：新浪韩娱每周一星2010年总回顾
　　 专题：新浪韩娱每周一星2009年总回顾
　　 专题：新浪韩娱每周一星2008年总回顾

高晓松诚恳认罪：酒令智昏 以我为戒(组图)
　　新快报记者 梁燕芬
　　继前天被判吊销驾驶执照，5年内不得重新申请，并罚款1000元之后，昨日下午，高晓松醉驾案在北京市东城区人民法院一审宣判：高晓松以危险驾驶罪被判处拘役六个月，并处罚金4000元人民币。据悉，这是自5月1日“酒驾入刑”以来第一宗“顶格量刑”的判决。而在法庭上，高晓松认罪态度诚恳，对醉驾事实供认不讳，并奉劝大家“酒令智昏，以我为戒”。
　　酒后曾叫代驾 但没等到人来
　　昨日14时40分许，高晓松依旧留着长发，胡子未剃，不过表情颇为平静地出现在法庭上。现场所见，高晓松并没有像前天那样穿着“囚服”，而是穿着布鞋和白色?字领T恤，戴着手铐现身。
　　庭审现场，高晓松承认，9日晚上，他和两个朋友在昆仑饭店吃饭，“三个人喝了一瓶白葡萄酒，晚饭后两个人又喝了一瓶威士忌”。离开饭店时，他曾叫过代驾，但等了二十分钟都没见来人，他酒劲上来后，头脑一热就开车走了。上车后，他感觉自己不是很清醒，失去判断力，结果酿成大祸。
　　发生追尾后，高晓松一直在现场等候，是其他车辆的驾驶员报的警。
　　自认“浮躁自负” 愿终身做义工
　　艺术家范儿十足的高晓松，昨日连认罪都是充满诗意——在庭审阶段，高晓松进行自我陈述时说：“戴手铐脚镣坐在囚车里，向往车外的自由。我以前一直以为喝酒能给人自由，最后因为喝酒失去了自由，我在明知自己酒醉而且明知代驾在路上的情况下，自己驾车就是对自己的生命和对他人的生命极其不负责任的行为，我感谢司法部门和大家对我的教育。这不是一个简单的意外，是我长期以来浮躁自负的结果。我愿意首先做一个守法的公民，争取做一个遵纪守法的艺术工作者。我愿意终身做义工，宣传酒驾危害。希望我的事能警示所有喝酒的朋友，对我的家人以及社会致以我最诚挚的歉意。”
　　最后陈述时，高晓松表示“酒令智昏，以我为戒”，之后他更亮出“永不酒驾”的悔过书。
　　两度打断律师 自己完全认罪
　　值得一提的是，在本案两位受害者的谅解书里，受害者称高晓松方面肇事后的态度不错，并为高晓松求情，希望法庭从宽处理。而高晓松的律师在法庭上为其进行了很长时间的辩护，要求从轻缓刑处理。不过高晓松两次打断律师，表示自己完全认罪，“我没有任何想为自己辩护的，我有的全部都是忏悔。”
　　经过50分钟的开庭审理，法官当庭进行了宣判。高晓松构成危险驾驶罪，被判处拘役六个月，处罚金4000元。
　　按照5月1日新实施的《中华人民共和国刑法修正案(八)》的规定，机动车驾驶员醉酒驾车的，将被处以1至6个月的拘役刑事处罚。高晓松案成为第一宗“顶格量刑”的判决。
　　回音
　　“达人秀”第三季或再邀高晓松
　　高晓松醉驾案一审判决之后，记者昨日致电《中国达人秀》宣传总监陆伟，他表示，高晓松被判拘役六个月，肯定无法参与《中国达人秀》第二季节目的录制，因此节目组将更换评委。
　　陆伟坦承，高晓松这次出事，对《中国达人秀》影响很大。不过出事后，高晓松发自内心地忏悔，认错态度很好，而且从网友和媒体的反应来看，其社会影响没有非常恶劣，因此，《中国达人秀》第三季有可能再邀请高晓松当评委，“他是《中国达人秀》的灵魂人物，是不可或缺的。要找到点评默契、私交又好的三个评委实在很难。换掉高晓松是达人秀一个很大的损失。达人秀第三季暂定10月开始，我们不排除请他回来的可能性。”
　　《大武生》8月如期上映
　　高晓松执导的电影处女作《大武生》原定8月上映，昨日下午，《大武生》片方在微博上发表声明，表示会以努力的工作来支持高晓松：“距离公映还有三个月左右，导演高晓松此时的缺席，对电影宣传产生的影响是众所周知的，没有导演的电影宣传之路会走得很艰难。法律大于一切，我们深知此时对导演最好的支持，就是全力以赴推进《大武生》各项工作，电影《大武生》将如期上映，希望大家和我们一起努力，谢谢。”
　　网友热议
　　晓松不怂，是爷们！
　　@五岳散人：高晓松兄6个月拘役、4000元罚款，虽然法庭有杀鸡儆猴的意思，但罪刑法定框架之下，也算是公平。高兄也是表现得很好，一身所犯、警示后人。个人就一个小希望，将来所有公民面对这样的情况时，都能得到这种公平，而不是惩高兄而吓小民。
　　@老丸子同学：高兄被顶格量刑，确实有点杀鸡儆猴之意，以后醉驾比这情节更严重，逃逸且不认错不赔偿，那该怎么判？高兄没让律师为他辩护，也没上诉，没走后门，是爷们，一点都不怂，继续支持你。
　　@曾克：晓松不怂！爷们儿！敢承担！
　　@刘毅：刚跟一个律师朋友讨论，他认为判重了：既然有主动配合等从轻情节，就应该在量刑上有所体现，判五个月为宜。现在是顶格判，会起到不好的示范作用：既然主动配合都无法得到从轻，那么我就绝不配合。
　　@何江涛：本以为高晓松认错态度好会轻一点，希望以后都一视同仁就行。相信晓松会吸取教训，平静心态，以后创作更多佳作。请大家：喝酒不开车，开车不喝酒！
　　水煮娱
　　输了自由，赢回了尊重
　　当大家都在叫着嚷着要私奔的时候，高晓松没有逃，他因醉酒驾驶机动车犯危险驾驶罪，被判处六个月拘役，罚款4000元。
　　庭上高晓松自述，他以前以为喝酒能获得自由，没想到反而失去了自由。他表示没有需要为自己辩护的，有的只是忏悔。他愿意承担此次车祸中的全部责任，并且最大限度地赔偿受害人和造成的损失。对于外界的关心和教导，他表示感谢。他说酒令智昏、以我为戒，他愿意终身做一个宣传普法的义工。
　　因为是公众人物，高晓松醉驾案吸引了媒体和大众的注意，大家都想看看名人犯法会不会有特权，大家也都想看看高晓松的态度。其实，看客的心态是可以理解的，之前有过很多明星因为酒后驾驶出过事，最经典的就是周杰，他在案发后逃逸了，等过了一天之后再去派出所自首，这时候酒气全消，酒精测试正常，逃过一劫。尽管媒体们当时都大骂，可是没有用，一切要讲证据。
　　这一次，高晓松给大家传递了一个正面的讯息——他拒绝了辩护律师的无罪辩护，认罪，且态度很好。据现场采访的记者透露，高晓松辩护人提供了当场朋友证人证言，说高晓松当时找了代驾，但因有急事提前离开。就连受害人也说，高晓松很好，请求从宽处罚。
　　醉驾最严格的刑罚就是拘役六个月，高晓松并没有因为他是名人而获得从轻判罚。这样的量刑，也引起一些人的争论，觉得判得太重了。其实在我看来，明星犯罪就应该重罚，否则根本不可能起到警示作用。高晓松这次为自己的不当行为付出了沉重的代价，但他也用自己良好的态度为自己赢得了尊重，现在几乎没有人再在微博上骂高晓松了，大家都觉得他这次的行为挺爷们的，也对得起他在清华所受的良好教育。
　　高晓松是个榜样，他告诉我们，名人千万别犯错，否则判罚不会轻，他也告诉我们，认罪态度一定要好，否则会被口水淹死，最重要的是，他告诉那些艺人们的经纪团队，其实再负面的新闻都不可怕，只要处理得当都是成功的危机公关。6个月后，高晓松的《大武生》应该上映了吧，会不会有人因为觉得他还不错于是掏钱买票看电影呢？如果这样，老高在狱里也会笑。 (程韵)

周传雄睽违两年发新专辑 《匆匆》MV首播(组图)
　　新浪娱乐讯 情歌教父周传雄于4月23日推出的最新国语大碟《微凉的记忆》，专辑获得各界一致好评。新歌《匆匆》MV也于5月19日在网络进行首播。
　　最新主打《匆匆》改编自欧洲圆舞曲
　　异国风浓厚
　　带领歌迷享受神秘欧洲风
　　异国风浓厚的第三波主打《匆匆》，小刚老师运用了欧洲圆舞曲的音符，带领大家徜徉在美丽神秘的欧洲文化。老师也表示《匆匆》这首歌想表达出：“一对热恋的情侣因发生误会和争执，双方在冲动的结果下决定分手，但经过时光的流逝，空间的转换，双方对于过去的美好浪漫回忆始终难以忘怀，也很感叹失去后遗留下的是那么美好的画面。”
　　金曲导演端出高规格配备
　　运用百万机器与高速手法拍摄
　　老师大呼创意满分
　　种子音乐力邀金曲导演陈映之来拍摄《匆匆》MV，导演希望表达在我们不经意时，时间与空间却以飞快的速度流逝的概念。为此，导演特别搭建出一条时间走廊，走廊上有一道道的门和数不清的时钟，以门牌上数字的不同来表示光阴的流逝。在MV中，每扇门后面都有一段故事，就如同人们在每次恋爱时都有自己的一个空间来储存记忆，即使分离了，心里还是能保有那美丽的回忆。导演更端出高规格配备，使用百万机器来拍摄《匆匆》的MV，甚至采用特殊手法，其专业技巧则让小刚老师大呼：“创意满分！”原来普通的摄影机器一秒钟只能拍到30格画面，导演在现场使用的“高速手法”一秒钟却能拍到数百格画面，一拍摄完短短的几秒钟画面，却必须以放慢千分之一秒的速度重新倒带，检视画面是否完美，这来来往往的过程让老师开玩笑的说：“由于导演希望能完美呈现时间飞快流逝的急迫感，例如玻璃破碎时的画面、鸟及蝴蝶展翅高飞的样子都要一拍再拍，过程很有趣也很特别，为了拍摄那些画面自己好像变成背景，算是很新奇的体验。”
　　其实《匆匆》一曲不止唱出歌迷们在爱情里的遗憾，更温暖了许多失恋者的心。而MV里的破碎玻璃就是表达出许多的恋人分手后就破镜难圆，留下的只是过往的美好记忆。我们能做的就是勇敢的向前走，不管是分手或遇到挫折，仍然要抱持着对爱情永不放弃，坚持相信真爱存在的正面态度。
　　老师首次与动物合作小黄鸟大闹片场调皮度百分百
　　老师也谈到与动物首次合作的感想，他表示以前一直听说小孩和动物很难控制，要和他们一起拍摄非常累，今天总算见识到真正的威力！因为参与拍摄的小黄鸟虽然敬业度百分百，调皮度也是百分百。因为它居然在现场展翅高飞，一下飞到天花板，一下又飞到高空灯座上，大大的折腾了现场的工作人员。老师还开玩笑的说：“小黄鸟很抢镜，因为光它的画面就拍了50几次，我都觉得它反客为主，变成MV男主角了！”由于整首MV拍了一天，老师最后也提到：“我自己也没料到这首歌的MV需要拍那么久，其实《匆匆》是我整张专辑里录最快的一首歌，差不多两小时就录完了！”
　　最后，老师说《匆匆》是想鼓励歌迷不论你处在热恋中或是单身状态，其实爱情的过程都是美好的，大家应该要更努力勇敢追求“隐藏版的幸福”。《匆匆》MV将在5月19-21日Channel [V]首播，喜欢周传雄的歌迷朋友千万不要错过，也希望大家能继续支持老师的新专辑《微凉的记忆》。

组图：林宥嘉《自然醒》MV首播 主打硬式摇滚风
　　新浪娱乐讯 林宥嘉新专辑第三波摇滚歌曲《自然醒》MV今日在新浪娱乐独家曝光，与乐队在重金属废铁场景拍摄，主打硬式摇滚风。
　　回忆睡到“自然醒”的时光，林宥嘉认为高中生活是人生中最美妙的阶段，“我以前真的都是睡到自然醒才去上课，尤其是高三的时候，我都错过早自习，抢在第一堂上课偷溜进教室”。虽然有时候都会被老师抓包，但都没有受到惩罚，让林宥嘉不好意思笑说，“老师都是爱的教育，希望用羞耻心和荣誉感让学生自律，虽然我也觉得愧对老师，但我常自以为神不知鬼不觉的潜入教室，老师应该感受不到我的惭愧吧”。上课也爱打瞌睡的林宥嘉，印象当中最深刻在历史课上睡着，最后头摇摇晃晃撞到桌子“砰”的一声吓到同学，“那一次超丢脸，而且老师也在笑”。习惯晚睡又爱自然醒的林宥嘉让外婆很头痛，“外婆清晨出门做运动还没进家门，就会拉高分贝对着我的窗户大喊‘起床啦’，当时都会觉得很不好意思，因为左右邻居都听的到”。
　　高中时代的林宥嘉自己订了生活行事历，放学后的每一个时段都安排的规律，晚间六点吃完饭，留在学校和喜欢的女生去图书馆复习功课，其中晚间九点回到家，就把房门关起来，打开收音机听广播大声放肆唱歌，不讳言说真的要唱到十二点爽了才会去洗澡！结果一早就被邻居留言关切，外婆早上开门就会看到门上黏了一张便条纸，“不知道事是先生还是小姐，过了晚上十一点不要唱歌好吗”，让外婆当下很傻眼的同时，宥嘉也觉得很好笑！但收过最好笑的一张留言是，“不要再唱了……我的黑眼圈都长到下巴了”。
　　这一次在《自然醒》的音乐录影带中，除了浓烈的硬式摇滚风格，也穿插进许多林宥嘉背着鱼眼镜头的自拍画面，没有感受到厚重机器的压力，反倒是现场玩起了“老背少”的传统民俗舞蹈。林宥嘉也尝试重度烟熏妆，彩妆师在林宥嘉脸上画了猫熊眼，让他看到完成品对着镜子噗赤笑了好几回，“我现在猜当时留言给我的邻居的黑眼圈应该是这样吧”，还一直说“目前应该没有歌手的烟熏妆能够像我这样的极致”。
　　18号《自然醒》短版60秒MV在网络先行曝光，林宥嘉动着大拇指，耍神秘的双手遮着脸，完整MV就在今天20号新浪网独家揭晓。

快女成都十强揭晓 “锅盖头”段林希晋级(组图)
　　新浪娱乐讯 5月22日晚，2011快乐女声成都唱区30进10的晋级赛打响，代表选秀之都的十位全国六十强选手顺利诞生，这也是今年六大唱区最先诞生的一批准六十强选手。“锅盖头”段林希、“实偶派”喻佳丽、“最美快女”沐奕杉，以及“舞林高手”李斯丹妮等十位选手最终抢得了这十张通往长沙大本营的珍贵入场券。
　　“锅盖头”意外获赠吉他双喜临门
　　作为首轮唯一一个直接晋级的十强，段林希当天的发挥没有辜负评委老师对她的期望。演唱完毕后主持人现场揭晓了一个秘密：上场被评委“大眼哥”李承鹏爆料没有个人专属吉他的林希，这周由导演组为她专门借来了一把吉他，而这把吉他竟然正是包伟铭老师和“大眼哥”兑现诺言送给她的。完全不知情的小锅盖一直到宣布晋级之后，才得知事情的真相。晋级和获赠吉他的双重惊喜，让段林希在后台喜极而泣，受到极大鼓励的她表示不会辜负老师们的厚爱，将会更加努力，并且去帮助那些其他需要帮助的人们。
　　成都唱区唯一PASS卡黄晶意外落马
　　作为今年成都唱区预选赛唯一的一张PASS卡，这位医药学专业的“钢牙文艺女青年”黄晶一直以来就备受媒体关注，更是被网友戏称为“黄药师”。但进入到晋级赛以来，黄晶似乎一直发挥不顺，之前她引以为傲的原创歌曲，虽然在上一场帮助其在PK中涉险过关，但这次却没能再次为她带来好运。或许是近段时间承受的压力过大，落败后的黄晶下场后终于流下了泪水，这位难能可贵的PASS卡选手就这样终结了她的快女征程，无缘全国六十强。
　　此外，愈战愈勇的李斯丹妮本场继续出色表演，选歌上的成功也助其成功晋级，“天籁之音”王艺洁、“小碧昂斯”汤麓洋、“小玫瑰”王欣也同样表现不俗，入围成都十强；另一边，之强的热门选手——“小海归”庄外、“摇滚小妞”陈芮、“清新原创派”廖羽当晚均爆冷遗憾止步30强。
　　6月5日，成都唱区十强选手将奔赴长沙完成最后一场成都唱区的比赛，让我们共同期待选秀之都今年的实力绽放！
　　附：成都10强选手编号姓名
　　01号 李斯丹妮
　　02号 段林希
　　03号 易宽
　　04号 沐奕杉
　　05号 邱玉
　　06号 王欣
　　07号 王俊杰
　　08号 喻佳丽
　　09号 王艺洁
　　10号 汤麓洋

艾敬录制新歌 把音乐当情人唱人生感悟(组图)
　　新浪娱乐讯 5月22日下午，淡出歌坛多年的歌手艾敬现身北京某录音棚录制新歌《问题与答案》，期间艾敬透露这十年间她写了很多歌，将会陆续录制并有意与一些自己喜欢的欧洲音乐人合作出新专辑。艾敬还表示，等自己觉得积累的作品够了的时候会愿意举办演唱会：“但前提是一定要是新的作品，因为我不希望拿旧的东西应付歌迷。”当天艾敬还现场作画，以绘画作品来诠释自己新歌的含义，她还开玩笑说现在自己已经把音乐当成情人，唱出的也都是各种人生感悟。
　　以新歌表述人生感悟
　　艾敬曾因一曲《我的1997》打动很多人，也冠以“民谣女诗人”的称号。淡出歌坛的这十年时间里，艾敬一直在美国研习绘画艺术，近几年她的作品活跃于世界范围内的各种艺术展，并在纽约和北京有自己的工作室。因为常被一些歌迷问到“还有没有在继续唱歌？”这个问题，艾敬决定再度发行新歌：“绘画是一种体力活，对我来说唱歌反而是一种放松，这些年来的很多人生感悟，我觉得用音乐才能更好地表达出来，所以才写了这首歌。”
　　《问题与答案》由艾敬自己作词作曲，好友三宝跨刀担任编曲。歌词中提到了包括杜拉斯、达利、杜尚等众多西方著名的艺术家，“这些大师曾对人类的艺术创作起到了推动作用，影响了近代的艺术思维和角度，他们的艺术作品到现在仍能给我们提出很值得探讨的问题，所以把他们写在音乐里，也是因为他们影响了我。”这首歌的曲风是民谣加爵士，运用了钢琴、吉他和口琴等乐器，歌词也以浓缩简练的笔法写出了艾敬十年来的人生感悟。
　　有望发新专辑开演唱会
　　艾敬透露，其实这些年来她已经写了很多歌，录完这首《问题与答案》之后，还会继续录制更多新歌：“我会逐步录这些歌曲，虽然很多人说现在音乐市场不景气，但是我不会考虑这些问题，这些作品都是我在经历了音乐到艺术的很多转变后沉淀出来的东西，我愿意拿来更大家分享。”艾敬表示，自己目前有一些很欣赏的欧洲音乐人，将来有意找他们一起合作出一张新专辑。
　　在被问到是否有开演唱会的计划，艾敬并未否认：“其实有很多歌迷问过我这个问题，很感谢歌迷对我的信任，这些年来他们一直在陪伴我成长，我也不希望再拿旧的东西来敷衍歌迷，如果要开演唱会的话一定是要有新的作品，等我觉得自己的作品累积的够多的时候我愿意开演唱会，我也想用音乐把自己的真情实感都表达出来。”
　　谈到感情状况，艾敬坦言自己如果有另一半的话，一定不会隐婚，但也不会像其他艺人一样直播自己的婚礼：“一切随缘就好，现在我把音乐当做是我的情人，这样的话能给自己带来创作的欲望。”最后，在媒体的要求下，艾敬还现场作画，以一副简单的绘画作品来阐述《问题与答案》的内涵。李青/文

Rain广州掀衣撕衫湿身 “雨”下得很凶猛(组图)
　　南都讯 记者黄晓雅“第一次到广州开演唱会，没想到有这么多人会来看我！中国的歌迷我爱你们！”昨晚Rain“TheBest”演唱会在广州体育馆火热上演。即将服兵役的Rain在当晚的演出中使出浑身解数，要给广州的歌迷留下最美好的印象。在将近2个小时的演出中，他演唱了《AvoidSun》、《Still Love》、《MyGirl》等20余首歌曲，不只劲歌热舞不断，更将椅子舞、钢管舞、掀衣服、撕衫等经典桥段搬上舞台，大秀油光水滑的胸肌和腹肌，电得女粉丝花枝乱颤，尖叫呐喊声频频破表，场面一度失控。
　　Part1
　　秀中文，小动作卖萌
　　晚上8点25分，演唱会在dancer炫目的激光舞表演中开场，Rain以黑超、黑西装加紧身迷彩裤的造型现身舞台。一首《I’m com ing》正式点燃广州体育馆的空气。
　　“中国的歌迷我爱你们！”简简单单几句中文就足以令现场观众惊声尖叫。当晚的舞台并未设置T形延伸台，为了弥补观众的遗憾，Rain在演出过程中总是尽力在舞台两端跑动，不时还蹲在舞台边缘，尽力缩小和前排观众的距离。在Rain劲歌热舞之际，最前方的歌迷得以频繁收到他送出的挥手、媚眼、飞吻、甜笑，甚至是深情的眼神交流。在演唱会过程中，R ain“讨好”粉丝的小动作相当多，撒娇、嗔怪、坏笑、舔唇、飞香吻，电得女粉丝花枝乱颤，腿软站不住，尖叫声几乎掀翻体育馆的屋顶。
　　Part2
　　后台换装搬上大屏幕
　　在当晚的演出中，Rain把椅子舞、钢管表演等经典桥段都搬上舞台。在唱歌的间隙，R ain更别出心裁地将后台换装的镜头都放到台前。第一次下台换造型时，Rain让摄影师在旁跟拍，除了能在大屏幕上亲眼目睹Rain换衣服的全过程，他的“私人化妆间”也一览无遗。在换裤子时，R ain还特意“羞涩”地将镜头推开，小动作和娇羞的表情萌翻台下粉丝无数。
　　当晚R ain的表演帅气、阳光还兼妩媚，体力更是惊人。在《T ouchY a》等前三首快歌中，R ain飙舞几乎没有一刻停歇，三首歌下来，已经是热汗湿衫，不只头发湿淋淋，连眼睫毛都挂着汗珠。《N ot a single day》等几首慢歌后，又是新一轮的舞曲轰炸。
　　Part3
　　“大雨”湿身撕衣晒胸肌
　　唱到高潮时撕开衣服晒胸肌向来是R ain的拿手好戏。昨晚在演出过程中，R ain就是一路唱一路脱，先是在《The O ne》中，把西装外套扯下丢在一边；唱到《Love story》，他干脆一把撕开灰色紧身T恤，但并未将整件衣服撕裂，若隐若现秀胸肌；把粉丝挑逗够了，他又在《Love Song》中，用力撕开黑色背心，双手扯着衣服震动胸肌，令台下粉丝尖叫失控。H igh到极处，舞台中央淋下一束雨柱，Rain戴着黑色棒球帽，穿着袒露结实胸肌的黑背心，直接跪在瓢泼大雨中唱《我》，一边嘶吼一边上演湿身秀，尽显猛男本色。在歌曲的尾声，配乐消失，只剩Rain粗重的喘息声在现场回响。一件铆钉外套被吊到他面前，Rain缓缓站起，一边抚摸自己的身体，一边绕着衣服妖娆走步，最后在全场粉丝破表的尖叫声中，拉起背心爽快脱掉，赤裸上身在舞台中央转圈，360度展现傲人胸肌和腹肌，最后更在台上换衣服，令歌迷大饱眼福，大喊“受不了！”“要疯了！”

组图：陈奕迅称谢霆锋很乐观 通话时对方很开心
　　新浪娱乐讯 昨日(28日)，陈奕迅(Eason)为《This is an Easecert 3DVDMV精选碟》举行签名会，EASON身体有点不舒服，故须戴墨镜遮掩疲态。陈奕迅透露在新电影中将与莫文蔚有吻戏，当谈到好友谢霆锋和太太张柏芝婚姻亮红灯的传闻时，奕迅表示霆锋其实是喜欢扮酷，其实他很乐观，与他通电话也觉得他挺开心。
　　明日又要到惠州继续拍摄电影《东成西就2011》， Eason表示很开心精选碟纪录他在新艺宝六年的时间，问到合约问题，Eason透露将于今年约满，但暂时不想理会合约的事，只想专心做好国语唱片，他指自己不是一个喜欢变的人，亦未决定去向。Eason透露，与Karen莫文蔚在《东》片中有一场蜻蜓点水式的接吻戏，之后Karen又有一场呕吐戏，他笑言当时已问Karen是否跟他吻过会吐，谁知之后收到朋友通知指Karen因病入院，令他十分担心，他打算会送一张新碟给Karen，还有唱片监制、以及帮手合唱和拍mv的露云娜，还会附有谢词。
　　另外，讲到有传好友谢霆锋和太太张柏芝婚姻亮红灯，Eason指自己也经常被传与太太徐濠萦婚姻有问题，所以他觉得传言不可信，他指霆锋经常要扮cool和chok样，其实他为人很乐观，两个月前他也曾与霆锋聊天，觉得对方也很开心，有指当时未发生柏芝与EDISON飞机合照事件，而且霆锋今年都不陪柏芝过生日，Eason则表示，相信霆锋要专心拍戏，才没有陪柏芝过生日，更指霆锋只会打游戏，不会理这些。Tungstar/文并图

组图：水木年华卖力助阵公益 穿环保T恤走秀
　　新浪娱乐讯 2011年6月5日，水木年华现身上海大悦城，上演了一场“速度与激情”。二人如此卖力工作，不是为了自己的专辑或电影宣传，而是为自己担任推广大使的“渴望就是力量—增爱百事校园行”慈善公益募捐活动助威。当天正值世界环境日，水木年华特别穿上自己设计的环保T恤，首度尝试走秀，呼吁大家多多支持公益。
　　水木介绍说，因为这次“渴望就是力量—增爱百事校园行”活动的募捐环节采取了饮料义卖的形式，恰逢世界环境日，从公益、环保角度出发，主办方想出了这个创意，把喝完的饮料瓶进行回收，制成再生T恤，既节省原料又环保。而这个回收饮料瓶的环保行动，则是百事公司新推出的“蓝色梦想，绿色地球”环保公益活动，继续强调“渴望就是力量”主题。
　　水木两人表示：“我们也是第一次穿这么特别的T恤，无论是帮助弱势群体，还是保护环境，都是公益活动的一部分。希望大家能像支持我们的渴望战队一样，支持‘蓝色梦想，绿色地球’行动，从小事做起，从身边做起，参与公益，支持公益。”水木还笑称，为了短短几分钟的服装展示，两人对着镜子排练了近一个小时，“怎么说也是第一次走秀，别的不说，一定要把衣服展示好。”Tungstar/文并图

少女时代允儿大跳性感钢管舞 引粉丝热议(组图)
　　新浪娱乐讯 韩国偶像组合少女时代在日本大走性感路线，继不久前曝光的泰妍在日本的性感舞台照后，近日又有允儿在日本的性感钢管舞视频被发布到了网上，让习惯了少女时代清纯可爱形象的韩国粉丝议论纷纷。
　　据悉，这段视频发布于韩国某视频网站，允儿身着性感服装展示撩人的舞姿，舞跳到一半时，伴舞人员还把允儿的裤子撕下，露出允儿洁白修长的美腿，吸引了众人的目光。
　　允儿精湛的舞蹈实力以及性感身材让这段视频迅速走红韩国网络，不少粉丝对允儿全新风格的舞台表示了惊喜，但也有一些粉丝表示他们还是喜欢过去清纯的允儿。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载

韩国歌手Crown J因吸毒被抓 判刑8个月(组图)
　　新浪娱乐讯 韩国首尔中央地方法院9日上午对歌手Crown J吸毒案做出审判，判处Crown J有期徒刑8个月，缓期两年执行。Crown J于2009年4月在美国准备新专辑时，曾多次在当地购买大麻吸食，违反了韩国相关法律而遭起诉。
　　Crown J在审判结束后表示，自己将吸取这次教训，今后绝不会再犯这样的错误。郭炯勋/图 版权所有Mydaily禁止转载  

汪峰深圳“怒放”开唱 11月推出新专辑(组图)
　　新浪娱乐讯 6月11日晚，“科帕奇－荒岛音乐会”汪峰专场在深圳华侨城激情唱响，生来“怒放”的汪峰两小时内献唱《春天里》、《怒放的生命》等经典曲目，汪峰富有张力的音乐风格以及饱含生命的力量让现场歌迷沸腾，和汪峰一起释放激情。汪峰还透露11月将推出新专辑，12月后的演唱会将是全新的曲目。
　　邀三位歌迷飙歌掀最高潮
　　当晚的音乐会是汪峰在签约新东家，成功奠定中国“摇滚一哥”地位后的首场音乐会，全场座无虚席，气氛热烈。一曲《哭泣的拳头》以汪峰特有的摇滚力量high动全场，台下观众积蓄已久的热情被瞬间点燃。在全程的120分钟里，从粗犷而又充满野性的《小鸟》，到动人心弦的吉他弹唱《我如此爱你》，汪峰那极具穿透力的声音时而厚重而苍凉，时而激昂震撼，彻底征服了全场的观众。
　　汪峰更激情演绎了炙手可热的《春天里》、《怒放的生命》等经典曲目，使歌迷们再一次感受到汪峰富有张力的音乐风格以及饱含生命的力量！而演唱会进行到最后高潮部分，全场起立与汪峰一同摇滚。而现场汪峰更是亲自为三位全新雪佛兰科帕奇准车主同台飙歌，共同高歌一曲《飞得更高》作为全场演唱会ending，现场气氛爆到最高潮。
　　北京站考虑请许巍 新专辑涉猎更广
　　除了深圳站外，汪峰携手科帕奇的“怒放”之旅还会到去到国内几个城市，其中12月北京五棵松体育馆演唱会已经确定。对于北京这场，汪峰这场做得比较大，现在就开始筹备一些细节方面的工作。被问到是否邀请许巍担任演唱会嘉宾，汪峰表示：“我以前演唱会没有请过，这些好朋友都可以来看，如果我觉得我希望找嘉宾，那老许，我的好朋友，他肯定会来参加。”
　　被问到各站的曲目，汪峰介绍新专辑在11月上市，12月后的演唱会就会是全新的曲目。汪峰的不少音乐作品都有不少鲜明的主题，这次也不例外，除了有反战的风格的歌曲外，涉猎的题材和领域会更多。
　　寄语摇滚新人：要有足够的承受和忍耐力
　　作为“摇滚一哥”，汪峰的音乐也被大家认为摇滚中最主流，主流音乐当中最摇滚。对于这种赞美，汪峰表示不觉得现在有多成功：“能做到现在其实最大的经验是你要有足够的承受和忍耐力去忍受很多不理解时期的猜疑、怀疑、谩骂，需有足够成熟的心态，坚定的想法来承受这些，当成功来的时候完全不会因为成功而觉得飘飘然，我觉得就是这样。”
　　汪峰的成功也激励不少年轻人加入国内摇滚的行列，被问到是否打算发展新人？汪峰表示在中国做摇滚，自己所做的事情已为他们提供了很大的空间。但能够出一个足够出色的摇滚音乐家个人觉得还挺难得的，希望所有做音乐的人勤奋、努力、踏实。湖水/文

吴建豪拍MV吃尽苦头 大场面海陆空总动员(组图)
　　新浪娱乐讯 即将在7月8日推出个人最新大碟《C’est La V》的吴建豪，日前拍摄首支主打MV《Is This All feat. Ryan Tedder of OneRepublic》。此次他是与导演好友陈慧翎首次合作MV，两人合作默契十足，MV拍了足足三天，大场面大制作陆海空总动员，出动水底及空拍摄影直升机。
　　本次MV拍摄地点从台北到高雄，吴建豪在泳池中闭气破水而出；在大雨中的月世界山谷里手脚并用，弄得全身泥泞；在湿地草原上被蚊虫叮咬；在南部烈日海边狂奔到大腿抽筋，连拍三天他却甘之如贻。
　　为表现磅礴气势，MV还请来南台湾交响乐团助阵，完整的表达出歌曲中要寻找“爱、希望、信心、勇气”等正面力量的感觉，MV将于6月16日在MTV频道全球大首播。TUNGSTAR/文并图

组图：韩组合BigBang拍写真 造型个性时尚另类
　　新浪娱乐讯 韩国偶像组合BigBang的最新时尚杂志写真近日在网上公开，吸引了众多粉丝的目光。由韩国著名摄影师金中万拍摄的这组写真拍摄于大成的交通事故之前，BigBang五名成员以独特的造型演绎出了与往日不同的感觉。南安宇/文  版权所有Mydaily禁止转载  

韩国歌手金兴国MBC台门前削发抗议被解雇(组图)
　　新浪娱乐讯 韩国著名歌手金兴国今天(17日)下午在MBC电视台门前削发，以抗议MBC电视台单方面辞掉他电台节目主持人的职位。MBC电视台不久前以金兴国的个人事宜为由，将他调离了某电台节目，但金兴国则表示这是MBC电视台单方面的决定，最近几天一直在进行示威。南安宇/文  版权所有Mydaily禁止转载  

“怒放”成都站公开招募乐队暖场嘉宾(组图)
　　成都商报讯(记者 袁波)7月23日，将在成都体育中心举行，由汪峰、郑钧、何勇、张楚、唐朝、黑豹、朴树、黄家强、周劲松等共同参演的“怒放—摇滚英雄”演唱会成都站已经对外公布了阵容，并正式开票。日前，主办方丰华秋实宣布“怒放—摇滚英雄演唱会”成都站将面向全城选拔暖场乐队：“如果你们生活在成都，如果你们都是热爱摇滚乐的孩子，如果有自己的乐队，我们盛情邀请你们来展示才华，与我们一起怒放！”任何长期在成都地区演出的独立乐队只要在演唱会官方指定网站的招募视频专区内上传乐队演出视频，便有机会登上“怒放”成都站的舞台，担任演唱会暖场嘉宾乐队。
　　作为中国西部的“摇滚之都”，成都以其拥有众多音乐素质优秀的乐队及良好的演出环境而为业内称道。主办方的负责人之前也曾经提到，之所以会有通过这次选拔活动来确定暖场乐队的想法，是因为怒放的基本参演乐队对中国摇滚乐的发展都肩负着责任感，对于2011“怒放”巡演，主办方和这些前辈们都有共识，希望借以不同于音乐节的、高水准的表演让更多的人了解和喜爱摇滚乐，更鼓励后辈新秀们在音乐道路上坚持和努力。成都的马赛克、阿修罗、声音玩具、海龟先生等全国知名乐队都将有可能参与此次选拔，最终的胜出乐队将由观众和“怒放”参演乐队共同选择。
　　参与方式：即日起，所有报名乐队可将演出视频及乐队资料上传至优酷网或音悦台的怒放专区。截至7月15日零点，专区内点击播放数前五名的乐队将入围复赛。7月18日，主办方将邀请“怒放”参演艺人观看五强乐队演出视频，并从中选择三支乐队进入最终彩排。
　　7月18日至7月22日，入选的三支乐队将与“怒放”艺人同时进行彩排。这也将是成都摇滚新锐与偶像一次近距离接触的机会。7月22日，主办方与“怒放”群星将依据现场效果从三支乐队中选择一支乐队，成为“怒放—摇滚英雄”演唱会成都站最终的暖场乐队。对于所有入围五强的乐队成员，主办方都将提供成都站演唱会的门票，而最终三强中遗憾落选的两支乐队，其每位成员将获得VIP区门票一张。

组图：Kara姜智英首次单独上镜 新写真成熟性感
　　新浪娱乐讯 韩国女子组合Kara成员姜智英日前首次单独拍摄一组时尚写真。这组写真中的姜智英看起来比往日纤细了不少，同时又增添了更加成熟的女性魅力，给人以与过去完全不同的感觉。南安宇/文  版权所有Mydaily禁止转载 

组图：王心凌宣传新碟 蕾丝装打造女仆甜点屋
　　新浪娱乐讯 6月23日下午，王心凌携第八张个人专辑《黏黏黏黏》在北京富力万丽酒店举办发片记者会，会场被打造成“女仆甜点屋”，一袭蕾丝短裙现身的王心凌也现场制作糕点犒劳媒体。一向号称“甜心教主”的她，在新专辑中也尝试主打歌的词曲创作，回忆自己高中恋爱时的感觉，描写恋人间的甜蜜，被赞是“创作才女”。
　　王心凌新歌融合初恋感觉 现场打造女仆甜点屋
　　随处摆放着甜点、饮料，穿着蓬蓬裙的女仆穿梭其间，王心凌新片发布会场被打造成“女仆甜点屋”，身着蕾丝短裙的她也现身大堆甜品盒中间，并现场制作甜点犒劳媒体，展现“甜心教主”的甜蜜气息。
　　而新专辑《黏黏黏黏》也延续她一贯的“甜心”风格，王心凌介绍，由她尝试创作词曲的同名主打是一首很简单的歌，“我在一个简单的咖啡厅，一个简单的下午，看到咖啡厅中年轻男女的互动过程，以此为灵感写出的一首歌”。写歌时她也融合了自己初恋的感觉：“那时候上高中，一直(跟男友)讲电话，妈妈就说：‘有没有这么黏啊，像牛皮糖一样’。”随后，王心凌感叹：“现在的爱情没有以前那么单纯了。”
　　尝试主打歌词曲创作 被李伟菘赞“大跃进”
　　说到王心凌的创作，主持人马松赞她变成了“创作才女”，对此王心凌笑说不敢当，但她自认对音乐的把握确实进步很多：“这次跟李伟菘老师合作，我在第一、二张专辑跟他合作过，现在是第八张。他说我有了‘大跃进’，以前是新人嘛，什么都不懂，现在比较可以互相给对方‘丢’一点东西，我也可以给他我的意见。”
　　青鸟飞鱼到场站台 唱片公司送上“聚宝盆”
　　随后，王心凌的同门师弟青鸟飞鱼组合现身为她打气，两人送上一束“水果花”，并和王心凌跳起《黏黏黏黏》MV中的“嬉戏黏黏舞”。唱片公司金牌大风高层林文炫也为她送来“粉红琉璃聚宝盆”，希望为她聚财聚人气。 周文韬/文

黄义达北京签售 呼吁歌迷学会享受生活(组图)
　　新浪娱乐讯 6月25日下午，唱作才子黄义达在北京参加了由叱咤金曲公信榜主办的新专辑签售会。睽违3年再次回归乐坛的黄义达，在签售会上与众多歌迷一起分享了自己的音乐，黄义达还通过新歌呼吁大家要放慢生活脚步，学会享受生活中的幸福点滴。
　　《微光》是黄义达出道七年推出的全新EP，这张收录了4首歌曲、1首纯音乐的EP，由黄义达包揽作曲、作词、编曲、剪辑、混音、吉他演奏等大部分工作，而他的音乐理念也在EP中完整呈现。主打歌《微光》是黄义达用了两年时间完成的歌曲，这首歌浓缩了他真实生活中的点点滴滴，讲述了他不为人知的心灵经历。而歌曲《Broken heart》是一首包含大爱的歌曲，歌曲呼吁大家要放慢生活的脚步，多关注生活中的幸福，关心身边的人。
　　七年前刚出道的黄义达，凭借出众的创作与帅气的外表，引起了各方的关注，经历了七年的打拼，黄义达经历了很多，也思考了很多，甚至还经历了一段抑郁的黑暗岁月。去年，黄义达曾在东南亚某国剃度清修了一阵子，还引来出家传言。其实早就想要远离忙碌城市生活一段时间的黄义达，是在一次机缘巧合之下，和朋友一起远赴东南亚修行。选择在自己事业的巅峰沉寂乐坛、远行清修，很多人都难以理解他的选择，黄义达并不觉得后悔，相反不追求名利、追求大舞台的他，始终在追求着自己的人生和理想。
　　签售当天，大批歌迷早早就来到了现场等待，而黄义达的出现则引发了现场不断的尖叫声，黄义达也与歌迷们分享了自己的音乐心情。经过几个小时的专辑签售后，黄义达《微光》北京签售会在歌迷们爆棚的热情中圆满结束，黄义达表示以后将会为喜爱他的歌迷们带来更多好音乐，而他也希望能有更多的机会能与歌迷们进行亲密互动。李青/文

组图：孙燕姿上海举办签售会 歌迷热情通宵排队
　　新浪娱乐讯 阔别华语乐坛四年，孙燕姿带着新专辑《是时候》强势回归，6月26日在上海举行签售会，在得知现场歌迷有通宵排队等候签售时，孙燕姿马上安慰歌迷：“辛苦了，辛苦了。”虽然天后话不多说，但签售起来绝不“打折”，还现场哼唱起《当冬夜渐暖》。
　　采访中新婚不久的孙燕姿一脸甜蜜，对于四年没出新专辑的蛰伏期，孙燕姿表示自己一直在进行音乐上的积累，当然还有完成人生大事，“每个人都有在一段时间内一定要做好一件事的时候，这四年我没有停下来，一直在做我喜欢的音乐。”(尤优)

吴建豪新曲MV首播 烟熏上阵水陆空总动员(组图)
　　《Is This All》要表现?喊出对生命的疑问，MV的拍摄过程，更是大大挑战了吴建豪的体力和精神，从台北拍到高雄，吴建豪在泳池中闭气破水而出象征“破茧而出”进而寻找出生命必需的元素、冒着滑落山谷的危险在大雨中的月世界山谷里手脚并用全身泥泞、在湿地草原上饱受蚊虫叮咬、在南部烈日海边狂奔到大腿抽筋，连拍三天却甘之如贻，MV还请来南台湾交响乐团助阵，管弦乐的助阵，将歌曲表现的更加磅礴气势。
　　歌声为血肉、摇滚为骨架，制作老师毕国勇，更不辞辛劳寻找北京管弦乐团为该曲演奏配乐，以小提琴编制为首从前奏破题而入，烘托了吴建豪充满男人气味的演唱，也让整首作品风格独具充满国际感。由Ryan原创歌词翻译而成的中文词“我在追寻甚么东西、原来不过都只是空气、So is this all I’ve been waiting for?”诉求着自我反省以及自我追寻的重要性，这也正是吴建豪现阶段最想表达的人生观。
　　《Is This All feat. Ryan Tedder of OneRepublic》在电台播出后引起各方惊叹，不少歌迷都反应这首歌的确让他们耳目一新，此次出击吴建豪作好十足准备，唱片公司更是砸下重金务求吴建豪新专辑的每个面向都要给歌迷不同于以往的感觉。

金钟奖选手决赛迟到 评委李谷一愤然退席(组图)
　　新浪娱乐讯 在深圳卫视金钟奖全国决赛第一轮女子组的比赛中，选手苏晴迟到，却破例获得上场演唱的机会，大赛点评嘉宾、音乐名宿李谷一当场拂袖而去。
　　苏晴因故迟到照常演唱 李谷一黑脸离席
　　按原计划女子组D组应该有11名选手，44号选手苏晴因家中发生变故而无法准时参赛。在D组全部表演完毕并接受了嘉宾点评和评委打分，主持人准备宣读选手得分时，44号选手苏晴却刚刚赶到现场。主持人当场咨询大赛监审付林是否可以让苏晴参加比赛，付林表示：“她的迟到是有原因的，我们都知道，我们金钟奖应该更以人为本，更有人文精神，我们可以宽容她的迟到”。现场立即响起观众的欢呼声和掌声，对付林的决定表示赞赏。
　　正当苏晴准备上场表演之际，身为点评嘉宾的著名歌唱家李谷一当场黑脸，并要求发言。她说自己曾到过许多地方当评委，金钟奖她也当过好几届的评委，从来没有出现过选手迟到的情况。在如此正规的国家级比赛中，迟到是绝对不允许的。她激动地说：“如果歌手在这个时候都迟到了，那这个比赛就没法进行了”。她同时表示“如果让苏晴上台就是对其他选手的不公平。”一时间，两个中国音乐界的泰斗级人物观点完全相左，现场陷入僵局。
　　李谷一孤注一掷愤然离席
　　相持不下之际，李谷一激动地说：“把决定权交给观众，如果观众说行，接受了她，这才算数。”谁知现场观众似乎毫不以苏晴的迟到为忤，用掌声和欢呼声力挺苏晴。此时，李谷一更加恼怒，认为此举“破坏了规则”、“如果让她唱，就是对其她选手不公平”。正在候场的苏晴一时间不知道自己该不该登台表演，李谷一便现场大声质问：“她到底来了没有啊？来了没有啊？”此时，身旁的付林将军不禁柔声相劝：“可以了可以了，她有她的原因的。”主持人也一边劝李谷一老师不要生气一边请苏晴上台解释原因：“虽然她破坏了规矩，但是她这样做一定有她的原因。”可是，苏晴一上台，李谷一便愤然退席。至比赛结束，再没露面。
　　李谷一原定还将作为点评嘉宾出现在本届金钟奖第一轮其它组别的比赛当中，但经此争议后，还是否会如约露面，还是一个未知数。

吴建豪拍摄MV热舞不止 脚趾受伤无大碍(组图)
　　新浪娱乐讯 吴建豪(微博)即将推出新辑《C'est La V》，日前他在台北拍摄《说爱就爱》的MV，从开拍当天下午2点跳到隔天早上8点半，足足18.5个小时没停过。进棚时还因为停电没冷气只能在闷热的气温下跳舞，全身起红疹也没抱怨，只有在换装时说“脚尖有一点痛”，回到家才发现原来右脚大姆趾已经黑青淤血，现场工作人员戏称他是“劲量电池”。
　　《说爱就爱》找来担任天王贾斯汀、天后克莉丝汀、韩国天团2PM的编舞御用大师Lyle Beniga编舞，难度很高，吴建豪光拍个人画面就跳了超过50次，没喊累的他获众人奉上“神人”称号。本来没时间的导演陈奕仁在看过舞蹈后立刻决定挪时间接拍，两人合作会冒出什么火花，7月12日在Channel V频道的《说爱就爱》MV首播中即可看到。
　　有了大师 Lyle Beniga编的超炫的新颖舞蹈，要配合上新颖的视觉和炫目的拍摄剪辑手法才能成就这支MV。吴建豪提议邀请陈奕仁导演来拍摄，但当时导演片约众多，加上重质不重量的坚持，一开始便婉拒；但几次婉拒后他因缘际会看到《说爱就爱》的舞蹈后改变想法，硬挪出时间拍摄这支MV。陈奕仁形容这舞蹈“用看的都觉得喘了”，但这也会是MV画面最棒的部分，吴建豪从下午2点开拍后一路跳到隔天早上8点半收工。整整18.5个小时，除了换衣服换机位之外，从独舞一直跳到群舞几乎完全没有休息。导演原本还担心吴建豪的体力，担心他会吃不消，没想到吴建豪就像广告里的劲量电池一样有用不完的电力，只要开拍说跳就跳一点都不?嗦。天快亮，当大家体力精神已到临界点时，Vanness还大喊加油为大家打气。导演对他的体力、意志力跟敬业都大为赞赏，工作人员更封他为“神人”，英雄相惜的2人还相约下次再合作。
　　连跳18.5个小时，前4个小时还没冷气，跳到汗如雨下、皮肤还起红疹，吴建豪没喊累，还会耍宝搞笑为工作人员打气加油。收工回到家才发现一直在施力的右脚趾头都呈现一种“淤青”的状态，最严重的是大拇趾，不仅黑青还瘀血，贴心的吴建豪还搞笑地安慰担忧的工作人员说：“这支MV应该会红到发紫吧？不要担心，接下来几天不用跳舞，可以好好休息啦！” TUNGSTAR/文并图

张卫健北京签唱人气爆棚 好友梁汉文助阵(组图)
　　新浪娱乐讯 7月17日，时隔五年再度回归歌坛的张卫健(微博)携新专辑《月圆了》在北京举办首场签唱会。当天张卫健与小歌迷一起现场合唱《月圆了》，与大家一起分享暌违歌坛5年来的心路历程以及新专辑想要表达的人生态度。好友梁汉文(微博)当天也特意到场力挺，他开玩笑说，自己认识张卫健这么多年，直到听过《月圆了》才发现原来他是很会唱歌的一个人。
　　新专辑分享人生态度
　　此次张卫健签约新公司后的首张国语大碟《月圆了》共收录了11首歌曲，包罗了关于一个成熟男人经历到的所有人生心得，文字真实，曲风多元，其中同名主打歌《月圆了》、《你值得我等待》、《如果你只是怕寂寞》以及《一夜年少》， 情感细腻而真实得表达了张卫健对亲情、友情和爱情的态度。同名主打歌《月圆了》唱出了所有游子对于家的眷恋。张卫健在签唱会上也表示，希望通过这张专辑能够让大家感受到活在当下，活得真实，活得坦荡的人生态度。一向以幽默著称的他，此次返璞归真的回归自我，更是拉近了他与粉丝们之间的距离。据悉，新专辑封面也是出自张卫健之手。
　　与神秘小访客合唱《月圆了》
　　当天签售会现场十分热烈，一对神秘小访客在张卫健与主持人互动的时候突然从人群中冲到舞台上，大叫着张卫健哥哥，让在场工作人员一下紧张起来，幸好张卫健及时解释，才松下一口气，原来这对神秘小访客是他在做电视节目时，认识的两个小朋友，他们特意在家人陪同下来到现场，想给自己偶像张卫健哥哥送上真心祝福。张卫健更是干脆不顾形象，半跪下来与两个小粉丝抱在一起，一起演唱无伴奏版《月圆了》，甜蜜场景让在场粉丝羡慕不已。当两位小粉丝临别时，张卫健还很开心的亲了他们，更引发粉丝的激动情绪，大呼“我也要……”。
　　好兄弟梁汉文现身力挺
　　张卫健新专辑中有一首主打歌《一夜年少》，是他与好友梁汉文共同合作的。而令张卫健和在场粉丝惊喜的是，梁汉文当天也意外到场，义务担当张卫健签售会演唱嘉宾。梁汉文的到来，令张卫健十分感动，也让在场的歌迷兴奋不已，为签售会掀起来一波高潮。张卫健在现场不断地表示，好友和家人是自己最在意的人，所以在当初听到《一夜年少》这首歌的demo时，当下就表示这首歌一定要邀请好友梁汉文一起来演绎。签唱会后，在媒体采访时，梁汉文被问道对于自己好友张卫健时隔五年才发布了这张新专辑《月圆了》有什么感受时，他笑说：自己与张卫健认识这么久，直到听过《月圆了》这张专辑后，才真正发现原来张卫健真的是很会唱歌的一个人，自己身为张卫健最好的兄弟，支持他的首场签售会自然是义不容辞。同时，梁汉文也表示：张卫健这次再度回归乐坛，精心打造的这张《月圆了》国语新专辑，他和BIG4的另外两位成员苏永康和许志安(微博)，听过以后都十分感动，因为确实专辑中11首歌首首精彩，并不仅仅是张卫健个人的人生体会，也代表了很多人人生路上的经历和心声，因此不仅仅是好听，最重要的是大家都能在这张专辑的音乐中，与张卫健一起分享人生，感悟人生。
　　在访问过程中，梁汉文仍不忘推荐自己与好友合力演唱的《一夜年少》，他说道：“可能当我们走上社会，会经历很多的迷茫，可能生活越来越忙碌，事业越做越大，朋友之间的联系越来越少，那《一夜年少》这首歌其实是我和Dicky张卫健共同想要表达的愿望，朋友是一辈子的事，不论自己的人生成功或是失败，因为有了彼此的相互鼓励，生活才会是美好的”。李青/文

组图：少女时代巴黎拍生活写真 主打清新异域风
　　新浪娱乐讯 韩国某时尚杂志日前刊登了韩国偶像组合少女时代在巴黎拍摄的生活写真。这些照片是少女时代不久前到巴黎参加“SM Town Live World Tour in Paris”演唱会时成员们自己拍摄的，巴黎优美的景色与成员们的魅力吸引了大量粉丝抢购该杂志。姜知勋/文 版权所有Mydaily禁止转载

莫文蔚为七夕台北演唱会彩排 婚期定10月(组图)
　　新浪娱乐讯 Karen莫文蔚(微博)在本周六将会在台北小巨蛋举行她的个人巡回演唱会，也将会是这场巡回的终点站。开show当天碰巧是七夕，加上Karen十月份将踏入教堂结婚，令整个气氛都带着浪漫又依依不舍的情怀。
　　这几天一直在忙着彩排的Karen表示，一天的时间好像真的不太够用，她要处理演唱会和婚礼的大小事情，凡事都亲力亲为，实在忙得厉害，不过她说她很享受这种喜庆事情一浪接一浪发生的感觉，就算是很忙都是开心着忙。她更在微博上看到有粉丝留言说，已经买了门票打算和女朋友在七夕去看她的演唱会，而且更会当场跟女朋友求婚，希望能凭Karen动人的情歌打动女友。Karen说看到粉丝这么有心思和浪漫也非常高兴，衷心祝福他能成功娶得美人归。她更透露在演唱会上会有一个新环节，将会是全晚最浪漫而且视觉最震撼的，而设计的情节将会是跟结婚有关联的，希望当晚来看她演唱会的朋友都可以感受到幸福的喜悦。Karen在台湾有很多非常要好的朋友当晚也会来捧场，她更邀请了以前唱片公司的老板来看，最难得的就是她在香港读书的中学同学都会前来捧场，让她十分感动。
　　Karen说完成演唱会之后便会专心一意筹备婚礼，很多朋友都很关心她，不过大家最想知道的是婚纱的款式。Karen说为她设计婚纱的好朋友Johanna Ho真的最明白她的心意，无论是颜色、布料和裁剪都是她心目中最理想的，完成演唱会回到香港就能马上试穿，自己非常期待。她还说在台湾开演唱会时，必须天天吃好吃的还要喝进补的汤水，天生标准的体形，就算吃再多也不显得胖的她，也从来不会为了要结婚节食而烦恼，实在让人嫉妒。TUNGSTAR/文并图

组图：少女时代《Bad girl》MV曝光暴走族造型
　　新浪娱乐讯 韩国偶像组合少女时代日前通过网络公布了收录于她们首张日文专辑的歌曲《Bad girl》的MV片段，少女时代全新的暴走族造型吸引了众多粉丝的目光。
　　少女时代成员们在这段视频中身穿黑色皮夹克，在阴暗的街道驾驶着摩托车亮相，与她们往日活泼，可爱的形象形成了鲜明对比，给人留下了深刻印象。
　　少女时代刚刚在上个月成功举行了首尔演唱会，将在不久后开始进行成员们的个人活动以及下一张专辑的准备工作。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载

新世代四小天王：后周董时代只看他们(组图)
　　专题策划 丁慧峰
　　时下的社会，80后已是中流砥柱，乐坛也同样如此。出生于1979年的周杰伦可算是传统唱片业的最后一个偶像，大约是从2006的《依然范特西》之后，他在音乐上的创作力每况愈下，之前整张唱片都能红的局面退化为差不多一张唱片只能唱红一首歌。随后他开始拍电影、做导演、拍电视剧、做主持，表面上看是把自己的影响力进一步延伸，内里却仿佛是最后的挣扎，利用流行音乐打下的江山“圈钱”。
　　这个时候的方大同(微博)已经发行首张专辑《Soul Boy》，立即被冠以“香港周杰伦”、“香港陶?(微博)”等称号，在当年的叱咤乐坛流行榜颁奖典礼上，因与另外三位唱作人王菀之(微博)、张敬轩(微博)、张继聪(微博)合唱，被外界称为香港唱作四小强之一；当时的林宥嘉(微博)已经在学校组过乐团，为寻求音乐上的突破而退团，转往花莲当地的餐厅担任驻唱歌手；当年的萧敬腾(微博)也已经是到处驻唱，足迹遍布天秤座各分店、桃园驿站等餐厅；当年的卢广仲(微博)也在背着吉他到处走唱，直到被陈绮贞的男朋友钟成虎(微博)发现，“被公共汽车辗过的音乐鬼才”出道。
　　后周董时代只看他们
　　2007年，周杰伦执导的电影《不能说的秘密》尝到甜头，从此一发不可收拾，在远离音乐的路上渐行渐远。同年林宥嘉和萧敬腾通过“超级星光大道”一举成名，称冠的林宥嘉选的歌绝对是冷门中的冷门，其中终极指名踢馆赛中演唱的《你是我的眼》和总决赛中演唱的《Creep》，更因为他而被很多人钟爱，足见他对音乐的坚持和独到见解；萧敬腾以非正式参赛踢馆者的身份以浑厚唱腔演绎曹格歌曲一夜成名，随后上《康熙来了》被小S(微博)誉为“天使降临般”的好声音，更因为沉默寡言的黑暗气质被冠以“省话一哥”引来无数“萧帮”追随；同年卢广仲发行第二首单曲《早安晨之美》，“小队长”和宅男鬼才形象小范围逐渐蔓延；这一年的方大同已经唱红了《爱爱爱》和《四人游》，与薛凯琪的绯闻扑朔迷离。他们各自的影响力已经小有展现，林宥嘉的迷幻声线和英伦唱腔令乐迷陶醉，萧敬腾的“萧帮”声势浩大，卢广仲“小队长”带出大部队，而方大同，已经成为80后的K歌首选。
　　都是个性十足擅创作
　　周杰伦甫出道时以叛逆示人，酷劲儿十足，含混不清的嗓音更是引人入胜，但随着浸淫娱乐圈，个性也逐渐被磨平。
　　反看方卢萧林四人，首先各自的个性不是被唱片公司塑造或包装出来的，四人均属于寡言少语“闷骚型”，但个个均身怀绝技。方大同的骚灵唱腔蓝调音乐史无前例，在西化的程度上比陶?周杰伦走得更远，创作能力出众的他人缘颇佳，小小年纪就帮张学友、刘德华、张惠妹(微博)等老天王天后写歌，为人异常低调，又冷笑话频出；卢广仲携陈绮贞开创的“小独立小清新”旋风，虽然长相和音乐性上并不完全沾边，但脱离主流唱片体制生产出的怪胎十足原生态，宅男形象更是深入人心深得人心；林宥嘉和萧敬腾二位，可能创作性上稍逊但是天生好嗓子，林宥嘉的迷幻气质让人耳目一新，萧敬腾的暗黑形象也很符合当下少男少女的审美口味。所以周董是前现代的，方卢萧林四才是后现代，当下的，即时的，更了解时下青少年的口味，方大同的冷笑话广为传说，卢广仲的发型和形象立即引来山寨，萧敬腾很快从“省话一哥”过渡为重口味“老萧”，林宥嘉则是呆呆的，抽离的，神游的。
　　人才匮乏也只有他们
　　方卢萧林四人，三个来自台湾地区，方大同生活在香港，但是唱国语歌，气质也更靠近台湾歌手。在香港乐坛只剩下陈奕迅(微博)的时候，谢安琪(微博)很快被过度开发，王菀之、张敬轩都没有更上层楼，乐队风潮虽然新鲜但未有足够影响力，出了个陈伟霆(微博)还是只会跳舞的；至于大陆乐坛依旧虚张声势，都在等着王菲复出救市，结果只唱红了一首翻唱歌曲《传奇》，然后是快男超女没打基本功就着急赚钱，各种“神曲”霸气外露，张靓颖(微博)们到处跑活动，李宇春们还是赚粉丝钱，陈楚生(微博)、王啸坤(微博)、曾轶可等被寄予厚望的“新人们”都没能拿出有说服力的成绩。
　　而林宥嘉先后推出的唱片《神秘嘉宾》、《感官世界》和《美妙生活》质素都不低，已经唱红了《说谎》、《自然醒》、《晚安》等代表作，部分转音唱腔可与陈奕迅媲美；萧敬腾的同名专辑以及《王妃》和一系列翻唱曲已经让乐迷疯狂，虽然代表作不多但因为独特唱腔唱什么都是他的；卢广仲已经摘下金曲奖最佳新人，新专辑《慢灵魂》以及《别在我睡着的时候打电话》等已经广为传唱；方大同更不必多说，金曲俯拾即是，今年的新专辑《15》备受肯定。
　　信息时报记者 丁慧峰
　　乐迷之声
　　萧敬腾
　　唱歌有Power，而且抒情和摇滚都很在行，他的快歌应该是四个人里面最棒的了。唱歌感情也很到位，现场爆发力十足。性格也很可爱。
　　方大同
　　声音很有感染力，唱作俱佳，比较擅长抒情和节奏蓝调，爵士也有一手，翻唱别人的歌也很有自己的味道。四个人中，大同的创作实力应该和卢广仲不相上下，但两人风格不同。
　　林宥嘉
　　是感情，还有他唱歌的口气很特别，有种慵懒的感觉。四个人中唱功的话，他可能差那么一点点。刚出道参加金曲奖紧张走音了，不过现在进步了非常多。
　　卢广仲
　　很贴近大学生普通生活的感觉，有点搞怪，抒情起来也非常感人。不得不说，卢广仲除了创作之外，声音其实辨识度很高，很特别。也许方大同更接近欧美一点，而卢广仲比较校园民谣。
　　乐评人评定
　　方卢萧林四人今年不约而同推出新专辑，分别是《15》、《慢灵魂》、《狂想曲》和《美妙生活》，音乐质素和未来走势如何，特约著名乐评人邮差做出鉴定——
　　方大同：高位盘整
　　有突破，摇滚和Band Sound是他过往玩得不多，但又有潜力开发的，另外，他音乐里的蓝调特色也没失去。就是他的灵魂乐本来已经是华语地区无人能及的一大特色了，但这张效法或曰向John Mayer等人致敬的《15》，吹毛求疵的说来还是有其参差之处，所以他的下一张建议其在高位盘整一下，再考虑放量推高为宜。
　　林宥嘉：蓝筹股
　　稳中带升即可。同样热爱Band Sound，但林热爱的是英伦范。这次他的快歌POP ROCK部分比慢歌做得出色，在幕后团队如王治平、陈小霞等资深操盘手护航下，YOGA会继续以他的这一路线作为稳胆。
　　萧敬腾：仍待观望
　　比前两张更摇滚了一点，更接近他本性了一点，可以看到他的进步，但华纳应该还是不舍得让这位大阿哥冒太多险。所以只是简单拉个小阳线就又重回上攻乏力的迷离状态，有意入手者仍待观望。
　　卢广仲：仍有争议
　　在盘整后终于有所解套，虽然仍有争议，但毕竟这张《慢灵魂》还是从《七天》的民谣控走了出来，恢复(或是重新添加)了最早听到他时的蓝调、爵士甚至还有一点轻摇滚糅杂着的质感。他跟曾哥(曾轶可)一样，编曲对他的帮助非常之大，可以有把听众拉到异域的感觉，譬如爱尔兰风笛之类。但他的问题也正在于不能老这样穷开心下去，看他的歌词就能感受到他局促在这小时代圈子的日常生活，而当他成为一枚苦逼毕业生后，他就需要如My Little Airport一般换点别的空气了。广大90后日益增长的对他那“怪咖”自由式音乐的需求，和他受钟成虎等人影响(或曰训练)下日渐正统的音乐熏陶，这两者间日益深化的矛盾，有可能会成为他未来不可回避的阻力线。丁慧峰

木村拓哉帅气亮相北京 回应SMAP解散传闻(组图)
　　20年来首赴海外开唱
　　SMAP由队长中居正广、木村拓哉、香取慎吾、稻垣吾郎和草剪刚五个人组成，作为日本第一偶像天团，SMAP将于今年9月16日在北京工人体育馆举办“SMAP2011北京演唱会”，这也是他们自1991年成军20年以来首度在海外举办演唱会。这场演唱会主打慈善牌，SMAP也表示希望借这个机会回报中国人民在日本“311”大地震期间献出的爱心。
　　宣布将出《夜空的彼岸》中文版
　　日本大地震期间，为了表示对中国人民的感谢，SMAP专程录了一首中文歌《世界上唯一的花》。木村拓哉称这首歌用意是想强调每个人都有发光的一面，大家都拥有不同的精彩。同时他也笑言，自己为了用中文唱好这首歌吃了不少苦头：“发音真的是一个难关，录音时正确的咬字发音很让我头痛！特别是‘花’的发音，苦练了很久。”不过为了回报中国歌迷，木村拓哉也宣布，继《世界上唯一的花》之后，SMAP将推出98年大热单曲《夜空的彼岸》的中文版，这是SMAP首张销量突破百万的单曲，在日本曾被众多歌手翻唱。这首歌也是首次被引进中国的《你好 SMAP！》中的主打歌。木村表示，SMAP亲自翻唱这首歌的中文版，也是希望中国歌迷能感受到他们的诚意，“为此我们也会更加努力学习中文！”
　　首度回应SMAP解散传闻
　　SMAP成军至今已经有20年的时间，由于五个成员各自发展都很好，因此也常传出组合将解散的传闻。当天发布会上有媒体问到这个问题，木村拓哉首度正面回应：“我们五个人平时都各自忙各自的工作，不经常见面的时候可能会觉得不在一起也无所谓，但是一旦大家合在一起就会爆发出很强大的力量。SMAP在一起走过这么多年，期间虽然会有争吵，但是每个人都拿出自己发光的一面，一直心存着想要把组合做下去的决心就够了。”这番话显然给了歌迷一个定心丸。
　　演唱会将考虑加入中文歌
　　当天木村拓哉不仅亲手为演唱会开票，也现场展示了演唱会的LOGO，他表示很喜欢LOGO上面“加油！日本”的字样，看起来很有力量感。这次单枪匹马来北京做宣传，木村称自己本来还有点紧张，但是看到大家对自己这样友好和温暖，当即就打消了所有不安。这次SMAP来华开唱不打算请嘉宾，而是希望全程自己来唱，值得一提的是，他们也为中国歌迷特意安排了中文歌：“我们SMAP至今发行了19张专辑，发行了百首以上的作品。所以这次演唱会在选歌时还真是比较纠结啊，但是相信一定会考虑收入中文歌曲！”
　　曹可凡难抵大神魅力追要签名
　　当天发布会由上海知名主持人曹可凡担纲主持的，尽管年长对方许多，在面对木村拓哉时，曹可凡也难以抵抗大神的魅力，发布会一结束，曹可凡就迫不及待拿着自己的主持人提词卡追着木村索要签名，足见木村和整个SMAP的影响力。此外，据透露，姚明、陈凯歌(微博)、栗原小卷、福原爱等中日两国的文体明星也都对SMAP这次来华演出表示了支持。
　　木村拓哉被曝青睐林志玲
　　木村拓哉当天被问到与中国演员合作的经历时，大赞王菲、刘嘉玲(微博)和林志玲都是很有魅力的女星，而他最想合作的男演员则是梁朝伟(微博)，两人在拍《2046》期间就有过交集，木村大赞梁朝伟是个很有魅力的男演员。在被问到最想和哪位中国导演合作时，他很谦虚的回答：“中国有很多很棒的导演，如果有机会合作的话我都愿意尝试，而且作为演员来说是不应该去挑选导演的。”对话时曹可凡也曝料称，其实木村最青睐的中国女演员是林志玲，两人合作的《月光恋人》曾在上海拍摄，木村也曾偷偷向曹可凡表示，“都说上海漂亮女孩很多，但是我在上海拍戏这么长时间都没见过比林志玲漂亮的女孩。”曹可凡的大爆料还惹得木村当场脸红害羞大笑，十分可爱。李青/文 孙慧/图

组图：王菀之演唱会加场 刘德华郑秀文舒淇祝贺
　　新浪娱乐讯 昨日(8月15日)香港，由东亚娱乐主办，于红?香港体育馆举行的“王菀之(微博) 水百合演唱会2011”，由于门票反应热烈，极速爆满，因此继10月29日一场后，现决定加开10月30日第二场。
　　王菀之(Ivana)在第一时间收到加场好消息，心情当然万分雀跃，原来她在圈中的各大好友同样为Ivana感到高兴，其中有刘德华、郑秀文(微博)、许志安(微博)、苏永康、梁汉文(微博)、舒淇(微博)、何韵诗(微博)、余文乐(微博)及方大同(微博)。他们除了祝贺Ivana演唱会成功之外，对于加场提供不少极具创意的建议，他们希望在舞台上能欣赏到Ivana鲜为人知的一面。好友们的力撑支持，令Ivana感动万分。
　　BIG4成员之一的许志安劲赞Ivana有副好身材，所以他最希望舞台上的Ivana能有性感演出。至于梁汉文自言要求很高，他希望Ivana在台上能穿三点式高唱一曲《末日》。苏永康则更贪大笑说：“得知Ivana最喜欢吃海南鸡饭，所以最好穿着三点式上台唱《末日》，再做个海南鸡饭。”在身边的安仔笑说：“那样不如演唱会前写首歌，叫《海南鸡饭三点式末日》。”郑秀文(Sammi)表示，希望能欣赏到Ivana的美声音效，她又大赞Ivana的海报造型十分有新鲜感，尤其一对凤眼加上日本美人Look。Sammi又笑说：“很想看Ivana瘦身成果，又知她天天做gym，希望她越来越尖。”刘德华大赞Ivana犀利加场，最好Ivana能选唱曾写给他的大作《多愁善感》。
　　舒淇坦言要劲推Ivana的靓歌，分别是《不再让你孤单》及《错过了地址》，因为觉得Ivana的歌十分好听。余文乐自言最想看Ivana跳舞。何韵诗笑说：“最想看Ivana吃东西，因为吃东西是王菀之的强项。”
　　此外，Ivana近日已开始投入彩排，日前她到排舞室练舞，她十分感谢大家的支持，她自言：“穿三点式呀，好看我到时有多gym，因为Sammi想看我gym身成果。”她又笑自己一向减肥也不会不吃东西，但只吃对身体有益的食物，并要增加做运动量。Ivana以前?少去做运动，如今她安排3天做gym，3天练跳舞，一天休息，但练歌则每天都做。对于护声大法她表示，不会靠药物，因为身体好声音也会好，唱歌要抖气是用腹式呼吸大法，声音要经常练习，否则会令肌肉生疏，容易走音，为此她要保持最佳精神状态，故不会给自己太大压力。Tungstar/文并图

组图：韩歌手朴宰范时尚写真 金发纹身坏坏的帅
　　新浪娱乐讯 韩国歌手朴宰范日前为某时尚杂志拍摄了一组写真，身上的纹身与华丽的金发使朴宰范看上去比过去更具男性魅力。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载

Hebe新歌MV演美人鱼 与男主角大玩亲亲(组图)
　　中新网8月30日电Hebe田馥甄(微博)为了把经典童话“小美人鱼”的爱情故事改编，成为《还是要幸福》MV的剧情，被导演要求直接去跳水演出湿身秀，此外，她还与MV男主角莫子仪玩亲亲，直笑说和不熟的人隔着玻璃看着彼此很不好意思。
　　据台湾“今日新闻”消息，田馥甄新歌《还是要幸福》的MV剧情暗喻田馥甄的爱情有如人鱼公主，与男主角陷入热恋，最后人鱼无法相恋的宿命，她绝望心情如坠入深海。为此，她到深5公尺约一层楼半高度的游泳池拍摄跳水画面，她坦言：“我紧张到整晚睡觉翻来覆去，因为要练习呼吸和水中憋气，一不小心可能就会呛到。”
　　田馥甄自夸家族都是游泳好手，也不忘大力赞扬横渡日月潭的爸爸。剧情安排她穿着白色衬衫、牛仔裤加上球鞋入水，衣服裤子一湿更增加了身体重量，让娇小的她不断在泳池大笑游的不优美，笑说：“我跟我爸长的超像！他泳技这么好，其实这场戏可以直接发通告给我爸，请他戴长假发就好了！”
　　这次拍摄MV，田馥甄与莫子仪被导演安排玩亲亲培养感情，到户外拍摄时，田馥甄放开心玩到飞扑突袭莫子仪背部来个无尾熊抱，好笑的是，剧情中两人在人造雨下共撑一把小伞躲雨，但“雨势”威力惊人，让她变成落汤鸡，上身衣服湿透让曲线毕露自嘲：“看我这曼妙的美人鱼身材！”与莫子仪经过一整天拍摄越拍越HIGH。

金钟盛典落幕 百位名家“接生”三组金奖(组图)
　　新浪娱乐讯 9月10日晚，“2011金钟奖流行音乐大赛”在深圳宝安体育馆圆满谢幕。“低音炮”王晰“封王”后向恋人深情告白。曾被韩 红批评讲煽情故事的孙琦(微博)最终“封后”。组合组则是PTS和HALO双双摘金，诞生了金钟奖设立以来的首枚“双黄”。
　　当晚，吴祖强、吴雁泽、谷建芬、赵季平、徐沛东、印青、付林(微博)、廖昌永、韩新安、刘欢、陈小奇、三宝、王晓锋、甲丁、成方圆、李海鹰(微博)、谭晶、汪峰(微博)、毕晓世、小柯(微博)、科尔沁夫(微博)、汪正正(微博)、捞仔、陈彤(微博)、小虫、肥妈等中国几代流行音乐代表人物齐聚深圳，共同见证第八届中国流行音乐金钟奖的巅峰对决。
　　“低音炮”封王 颁奖台上示爱
　　在男子组的终极PK大战中，低音炮王晰第一轮便拿出了展现自己拿手曲目《乌兰巴托的夜晚》，惹来评委汪正正“非常非常欣赏”的高度评价，“很多年没有听到这么独特嗓音，很磁性，很性感”，而捞仔也大赞王晰高低音的跨度有如瀑布，肥妈则直接大呼“女人都要死在你的歌声里”。摘得桂冠的王晰在感言中再次向偶像廖昌永致敬，并表示要潜心修炼，让全世界知道，亚洲也有漂亮的低音。同时，他在领奖台上也不忘向相伴多年的恋人表白，让人见识到沉重低音内心的百结柔肠。
　　而汪思辉的《杜U love me》则稍显平淡。但在第二轮明星帮唱环节，得蓝波助阵的汪思辉则大爆发变身“宇航员”上演高难度漂浮舞，并有真人版的变形金刚热舞助阵，一度将现场气氛High到顶点。让评委一度很纠结。但是，不幸被汪思辉自己上场前的一语成谶，他在开始前曾说：“我不是来拿奖的，我是来劲爆全场的”，最终他真的“劲爆全场”，却与金奖擦身而过，只能目送王晰“飞跃巅峰”斩获金奖。
　　“琦”高一着 曾被韩 红批煽情
　　在女子组冠军争夺中，回归帅气的孙琦，首轮一曲《奋不顾身》，尽管依然获得小柯“毋庸置疑”和科尔沁夫“已证明是未来的明星”的高度评价，但却不敌舞台女王刘行格。一身黑裙出场的刘行格，再次霸气外露，一曲王菲的《传奇》惊艳全场。王晓锋表示与王菲的那一版相比，更喜欢刘行格的《传奇》，而刘行格也以11:3的明显优势进入第二轮。
　　不过在第二轮明星帮唱环节中，孙琦与古巨基(微博)搭档的“奇迹组合”果然创造了奇迹般的大翻盘。一曲柔情蜜意的《在这离别的时候》慢歌，以及古巨基恰到好处的衬托，让孙琦的魅力声线和情感内涵展现得淋漓尽致。而相反，得到汪峰助阵的刘行格，反而有点被天王的强大气场镇住，表现不够突出。最终，孙琦实现了自己的翻盘大逆转。就连在首轮比赛中，拒绝亮灯的评委三宝，也表示孙琦是“更适合国际化发展的歌手”，并毫不犹豫地将自己一票投给了孙琦。
　　这个曾经因为在舞台上说“要唱歌给天堂的父亲”而成为韩 红“批煽情”女主角的孙琦，最后在冠军领奖台上含泪告慰父亲：“你看，我站在这里有多棒！”真情流露，让现场无不动容。
　　组合组首诞双黄  PTS和HALO双双摘金
　　组合组的比赛中则诞生了金钟奖设立以来的首枚“双黄”。来自四川音乐学院的halo组合，凭借与陶?(微博)合作的一曲《找自己》让全场耳目一新，其完美和声甚至引来第一次坐镇金钟评委席的甲丁质疑“不是伴奏带的效果吧？”而与其合作的R&B天王陶?，也大赞Halo“发挥得很好，表现很有创意，很有想法”。
　　给本届金钟奖刮来一股强劲民族风和国际潮的蒙语嘻哈组合PTS也在盛典中大爆发。第一曲《BOOMBOOM》和第二首与杭盖乐队合作的《希格希格》都是节奏明快，热力劲爆的曲目，引得全场观众跟着律动欢快舞动。两支队伍的出色表现让评委再次陷入纠结，而就再比分打成7:7平的关键时刻，评委三宝却选择了弃权，以致监审组不得不在紧急商议后，宣布两组选手并列第一，同获金奖。
　　除金奖外，张可凝、苏丹、部落组合、罗熙杰、汪思辉、宋添福还分别获得“最佳音乐潜力奖”、“最佳音乐律动奖”、“最佳音乐表现奖”、“最佳音乐活力奖”、“最受媒体关注奖”、“最佳音乐偶像奖”六个单项大奖。

尚雯婕再登杂志封面 享受月之暗面的神秘(组图)
　　高清组图：尚雯婕登《大周末》封面 见证成长破茧成蝶
　　新浪娱乐讯 日前，歌手尚雯婕(微博)登上时尚杂志《大周末Hotspot》的9月刊封面，拍摄了一组关于“旧衣新穿环保有型”的环保时装大片。本次拍摄是尚雯婕与《大周末Hotspot》的第二次合作。拍摄间隙，尚雯婕接受了《大周末Hotspot》的专访。
　　谈及8月底刚刚发行的新专辑《in》，尚雯婕用平克-佛洛依德的《月之暗面》来形容，每一个歌者都渴望向世界传达自己的声音，而她却喜欢隐藏，喜欢既能满足说出来的欲望，又可以享受不被人看懂的乐趣。
　　而对于音乐和市场之间的相互关系，尚雯婕也发表了自己的看法，“纯粹的艺术需要经济来做支柱，文化和经济永远是紧密相连的。上世纪90年代音乐的繁荣，是因为当时音乐产业的成熟和规范能够给音乐人创造出巨大的经济财富，物质的充裕给他们提供了创作的动力，让他们没有后顾之忧。而现今的各种因素导致音乐作品已不再为音乐人带来财富，甚至难以维持生计，当音乐沦为养家糊口的工具，也就无艺术可言。”
　　《大周末Hotspot》：尚雯婕的月之暗面
　　看到尚雯婕的新专辑《in》，极简主义的突变令所有人感到惊讶。抛弃了上一个“雷人”的造型，她站在我们的镜头前，就像摘掉了一张心血打造的精致面具，原因并不是再无法伪装，而是那一切只属于过去。尚雯婕是无常的，但她的每一次改变都是对时尚和音乐、个性与市场的自我理解，与大众的目光无关。只是她永远不知足，永远看往不一样的地方，现在的专辑现在看起来似乎很不错，但也许两年之后又会被她自己全盘否定。
　　尚雯婕用平克-佛洛依德的《月之暗面》来形容她当下的情绪，每一个歌者都渴望向世界传达自己的声音，而她却喜欢隐藏，喜欢既能满足说出来的欲望，又可以享受不被人看懂的乐趣。站在大众面前的她保持着戏剧化的神秘感，而包裹在暗面里的始终是不媚俗、不媚雅、并没有取悦谁的心态。
　　《大周末Hotspot》：H  尚雯婕：S
　　Part 1：月球的核心地
　　面对摄影师的镜头，尚雯婕并没有平面模特的游刃有余，也失去了舞台上手持麦克风的信手拈来，但她始终努力寻找着与众不同的方式，用独特的肢体语言塑造着属于自己的形象。就像她说每个时代都有繁荣的音乐形式，但形式只是载体而已，关键是音乐承载的内容。她所喜欢的风格，并不纠结其叫做什么，她只在乎能不能让自己抒发情感。
　　H：你相信音乐可以影响一代人的思想吗？是否梦想着自己的音乐可以改变一些东西？
　　S：音乐固然可以影响人的思想，但我不想那么做，我不是一个胆小的人，只是不喜欢那些伟大的高帽子，不喜欢那些压力和所谓的光环。所有的工作都是一种梦想，音乐只是其中看似比较光鲜亮丽的。我所做的一切并不是为了什么美丽的辞藻，而只是为了做好自己的工作，为了在自己的领域前进，这与梦想无关，只是性格使然。
　　H：在你心目中，真正可以被称为大师的音乐人是谁？
　　S：Michael Jackson，他一直在创造属于自己的东西，而且从未停止过挑战自己和他人的视野，在每一个方面都能做到极致。他不但拥有艺术天赋，而且具有出色的商业头脑和领导能力，不仅是个大师，还是个天才。
　　H：有没有哪一张专辑或哪一首歌，曾经影响过你对于人生的选择，成为你一段时间内的精神支柱？
　　S：高二那年我找同学借了一张Michael Jackson的《History》，听完就被震撼了。那时候我脑子里想的都是音乐，恍恍惚惚的，同学都以为我得了精神病，成绩也从班里前三名一直掉到倒数几名，每天不是听歌就是到处玩，向往那种自由自在的生活方式。高二结束时，突然有一天惊醒地意识到自己不能这么下去，然后就在桌上摆一张偶像的专辑，开始好好念书。之后《Man in the Mirror》这样的歌成为了我上进的精神支柱，虽然一听到就会不由自主地哭，常常把自己封闭在一个人的小世界里，但它们也让我学会了思考，对事物建立了更深刻的认识。在考上理想的大学和专业后，音乐的影响渐渐淡出了我的精神世界，但也似乎在那里永远留下了些什么。
　　H：任何时代都有流行的元素，比如近几十年来音乐界经历的trip-pop新浪潮、new age及世界音乐的流行，以及tech-no对全球的垄断，作为音乐人你怎样看待这样的思潮？
　　S：我不是音乐专家，对音乐的涉猎也仅限于自己接触并且喜欢的那些，目前主要是trip-hop，加入一些另类电子的音色，以及它们和摇滚、和世界音乐的混搭。其实我对于各种类型的混搭都比较感兴趣，能帮助我纵向挖掘精神世界的一些内容，也是最早给予我创作动力的原因。
　　H：人们常说华语音乐在上世纪90年代达到了一个鼎盛期，创造了不可复制的神话，那时候的音乐人没有想那么多关于艺术和商业、小众与大众的平衡，很多人认为现在的音乐没有那时候的纯粹，除了市场和大环境的因素之外，你认为还有什么？
　　S：我觉得恰恰相反，文化和经济永远是紧密相联的。上世纪90年代的音乐之所以如此昌盛，是因为那时音乐产业的成熟和规范给音乐人创造了巨大的经济财富，物质的充裕让他们有动力去创作更好的作品。另一方面因为完全不用担忧生计，他们的创作也不用受太多的市场制约，换句话说没有什么后顾之忧。纯粹的艺术是需要经济来做支柱的，现在的各种因素导致音乐作品不再为音乐人带来财富，甚至有些连生计都维持不了，音乐沦为了养家糊口的工具，也就没有什么艺术可言了。
　　H：在过去的几年里，你每推出一张专辑都在将自己的影响力扩大，已经建立了很好的大众基础，在这个时候，你推出了一张自称为“最不迎合市场”、“最私人”的专辑，是抱着一种怎样的心态？
　　S：我一开始进行创作的时候，写过《连卡佛小姐》、《SOS》那种流行度比较高的、容易上口的电音舞曲，但后来发现自己能写的更多是需要挖掘个性的东西。虽说大部分听流行音乐的大众，他们都喜欢阳光的、快乐的，或者爱情方面缠绵的音乐，但现在那种风格不能让我在创作的时候特别兴奋，我喜欢更内心戏、更精神层面的体验。
　　H：由于工作的原因，你到过很多国家很多城市，所感受到的各地文化氛围和音乐环境与国内有哪些不同？
　　S：音乐版权制度是最大的不同。在有些国家，电台或者电视台播放音乐都需要付给唱片公司和音乐人版税，音乐人甚至是接受国家经济补助的。欧美更完善的保护机制帮助了音乐人去抵御网络等各种通讯技术的发展，在实体唱片已经没落的今天，让音乐作品仍旧能通过一些其他载体去获得经济回报，从而保护音乐人的创作动力和激情。
　　Part 2：月光的对立面
　　尚雯婕反复强调自己在新专辑的创作当中，体现了一些很神经质的东西，这种神经质来自于性格，而性格又来自于生活经历。她说平日里的自己和别人没有什么不一样的地方，但她会被黑暗或极致的东西所吸引，那些只有她自己心里知道。
　　H：“外表冷漠、内心狂热”是很多人对你的形容，那么生活中的你，是否与舞台上的工作状态很不同？你觉得你在大众面前最容易不经意地隐藏哪些情绪？
　　S：我相信“相由心生”这种说法，确切地说我是外表冷漠，内心也冷漠。我不喜欢被人拥戴，不喜欢被人关注，甚至不太喜欢被人夸奖和颂扬，所以我只结交很少的朋友，因为这些人能和我的内心世界进行交流。冷漠或狂热这两个词对我来说没有什么意义，我深信只有少数的人可以理解我。我不喜欢戴着面具生活，但在大众面前我必须戴上，因为我经常愤怒、不安、狂躁、不耐烦，但这些情绪在我的工作中是不允许出现的。
　　H：现在城市中的人们，生活中总有各种各样的压力，你每天面对繁忙的通告，是否也会有消极疲惫的时候？有没有什么特殊的爱好，能让你放松减压呢？
　　S：我消极的情绪往往来自于不作为，当我对自己放弃和凑合的时候就会消沉，觉得疲惫，而当打起精神工作的时候反而会变得积极和快乐。我的压力来源于自己，所以解压的方式不是做运动、度假、逃避，而是直接去面对去解决。
　　H：你一直说自己很宅，原因是不喜欢热闹，还是对外界的娱乐方式兴趣不大？宅在家里的一天，你通常都会做些什么？
　　S：我对外界的娱乐方式确实兴趣不大，甚至觉得有很多都比较无聊。我不太需要娱乐，只需要平静下来，休息或者工作。在生活上我跟大部分年轻人一样，没有什么条理，因为很懒，懒得去打理，懒得去坚持一种规律。我想听音乐就听音乐，想看电视就看电视，从不强迫自己一定要干什么。
　　H：在成为歌手之后，你还出版了自己的书，还翻译过法文的作品，也参与过舞台剧和电影的创作，这是否说明你对自己的专业、对文学还有一些情结？
　　S：那些东西在我人生中扮演过重要的角色，我希望他们永远存在着。不管是作为兴趣爱好，还是能给事业加分的一个小小的亮点，怎么样都行，只要不会消失，不被遗忘。
　　H：成为公众人物，为很多公益组织代言，现在的你是否一言一行都会变得特别谨慎？作为明星会越发要求自己对社会的责任感，对此你怎么看？
　　S：这方面我倒没太大的压力，本身自己也算是个没什么恶习的人，这些言行哪怕我不是公众人物，我也同样会去做。我相信公益，相信公德和善心，这些不来自于我现在的身份压力，或者说责任感，我觉得正常人都应该是这样的，也不需要刻意去做什么。
　　H：而今的你早已不再有刚刚成为职业歌手的青涩，出席活动和现场演出都会有沉稳而大气的表现，能谈谈这几年之中你心态上的改变吗？在这个过程中，有没有发生在自己身上的印象深刻的大事件？
　　S：青涩的褪去是早晚的事，对于工作的慢慢了解让我建立起了自信心，团队给予的支持也起了很大作用。我是一个不太有表演欲的人。现在都还是这样，过去每一场青涩的表演对我来说都是大事件，我是个完美主义者，一定会逼迫自己去完善自己的弱项。
　　Part 3：月影的真实体
　　创作者往往不太愿意提及自己的创作过程，那些很多来自于自己的生活和情感，难免涉及隐私和痛苦的根源。面对一份历时20个月交出的作品，尚雯婕仅仅把它解释为情绪低落的产物。她不是一个快乐的人，生活的触动总是让她过于伤感，而那些情绪让完全不懂乐理、不会任何乐器的她执著于创作，并一步步地接近最真实的自己。
　　H：作为一名精通多国语言的高材生，当年的选秀是否改变了你的生活轨迹？现在再看这种转变，你觉得自己的人生得到了什么，又牺牲了什么？
　　S：应该说我现在太忙了，要做的事太多了，都没有办法去思考自己究竟得到了什么或失去了什么，只能说我得到了我一直想要的一件东西，就是让自己忙，别闲着。这也算是我个人的人生哲学吧，就是别闲着，也别想太多为什么。
　　H：你参与过很多跨界的项目，现在也有了自己的服装品牌，未来还有什么样的计划？
　　S：计划主要还是在音乐上，我很想花几个月时间去看世界各地的音乐节，听各种不同风格的音乐，或者去国外那些地下场所，去了解一些真实的东西，去体验那些音乐人的生活方式，寻找一些可以合作的人，什么类型都可以，欧洲的、非洲的、南美的。
　　H：当年选秀出来的歌手很多，你能获得今天的成绩，有什么方式和准则？对待事业又有哪些自我的底线？
　　S：就是别让自己闲着，干活，动脑子。尽量少做和少说自己觉得心虚的事情和话，说到的东西就要付诸实施。
　　H：这几年来，大众一直看到你在事业上的努力，对于感情，你是否会选择在合适的时间去考虑，还是顺其自然？
　　S：顺其自然吧，谁都不知道啥时候才是合适的时间，我的性格比较怪异，不是个容易跟人相处的人。
　　H：这两年各种电视台的相亲节目都很火爆，你觉得这种形式靠谱吗？对你个人而言，你愿意接受别人的推荐介绍吗？
　　S：我还挺喜欢这种节目的，有时候忍不住也会看上两眼，然后想象自己身边的一些朋友也可以去参加。我觉得参加这些节目不是真的为了谈婚论嫁，无非是展示自己，结交朋友，为平淡的生活增添一点乐趣。但就个人而言，我相信日久生情，不相信偶遇或者介绍，因为我的性格太慢热了。
　　H：在当下的社会里，婚姻好像变得越来越现实，对此你怎么看？
　　S：没办法也无可厚非，人都是自私的，哪怕面对爱情。我也向往无私的爱情，但若是遇到有私的也无所谓，毕竟那样的太少了。
　　H：我们《大周末Hotspot》提出了“享婚时代”这个概念，你对这个词的理解是什么？
　　S：爱情是种纯粹而美好的东西，而婚姻是一个拥有许多世俗束缚的外壳。但每个人都有享受爱情的权利，所以应该让婚姻去服务于爱情，而不是埋葬它。我觉得婚姻是没有界限的，可以超越阶层、国界，甚至年龄和性别，精神世界的沟通才是最持久的爱情营养。 文章来源《大周末Hotspot》

TVB差人又差钱 硬撑办寒酸颁奖礼(组图)
　　据香港媒体报道，无线与四大唱片版税问题未解决，加上越来越多歌手拒绝续约宁要自由身亮相其他电视台，据知在合约歌手买少见少下，将于明年1月举行的《十大劲歌金曲颁奖典礼》(以下简称《劲歌》总选)受拖累，被迫“缩水”改在无线一厂举行。过去十多年，《劲歌》总选都在红馆盛大举行，如果改在无线一厂举行，逾万现场观众劲减至约只有700观众撑场，气势相差一大截，过往乐坛的盛事恍如变了一个普通电视节目，难免予人由大show变小show的感觉！
　　大牌歌手欠奉
　　据知，自陈志云重掌无线后，已接手处理四大唱片版税的棘手问题。虽然双方在价钱上各有让步，但合约上无线坚持旗下歌手不能亮相其他电视台，双方仍需从长计议，故四大唱片的歌手将依然绝迹明年1月举行的《劲歌》总选；加上其他唱片公司的歌手亦有意约满无线后不再续约，宁愿以自由身亮相其他电视台，消息指无线眼见在合约歌手买少见少下，只靠容祖儿(微博)、古巨基(微博)、林峰(微博)等“自家人”撑场，索性“缩水”在无线一厂举行颁奖礼。
　　此外，据知去年败给祖儿失落了“最受欢迎女歌星”奖项的杨千?(微博)，亦不会为明年的《劲歌》总选撑场。除了因“输奖”事件令唱片公司不满而种下“祸根”外，千?亦不欲再被无线绑住，故她虽已于月前约满无线但就不再续约。不过，千?与无线仍保持友好关系，暂未有亮相其他电视台，无线亦要靠千?的天后级地位为综艺节目担纲，大家互惠互利，故已是“自由身”的千?上周仍能亮相慈善节目《星光熠熠耀保良》。
　　据知去年跟JW凭《男人信什么》夺“金曲金(微博)奖”的卫兰(微博)，亦将于明年初约满无线。消息指如果明年奖项谈不拢，不排除卫兰会缺席《劲歌》总选。
　　TVB回应还在找场地
　　对于《劲歌》总选将改在无线一厂举行，无线外事部副总监曾醒明向记者表示：“因为红馆没有档期，现在还在找其他场地，如果没有合适的话，一厂是最后打算。”问是否因歌手买少见少才“缩水”，他却否认说：“不关事，只是还没找到适合的场地。”
　　千?虽然没份出席明年《劲歌》总选，但亦关心说：“在哪个场地搞不重要，最重要都是节目内容。”至于曾在红馆多次封劲歌“歌后”的祖儿，对于《劲歌》总选改场地一事，她力撑无线说：“其实在哪里搞颁奖礼不是最重要的，最重要是对歌手过往一年的努力颁奖作为鼓励。”而两度在红馆夺“亚太区最受欢迎男歌星”的林峰亦异口同声说：“其实场地不是最重要的，公司一厂设备很好，可以媲美外面。”(星星)
　　话你知
　　TVB“自救”有招
　　无线与四大唱片的版税问题没完没了，很多歌手均选择亮相其他电视台。为了自救，无线频频出招。
　　●短期合约“锁”歌手
　　无线早前就先联络各唱片公司高层，要求旗下歌星签一份短期艺人合约，以免他们亮相其他电视台。
　　●转捧“巨声帮”救亡
　　《劲歌金曲》节目因缺少四大唱片的歌手撑场，来来去去都是英皇、Neway、“巨声帮”以及黎明(微博)主管的Amusic等旗下歌手充撑节目，令收视不振，近期更惨录得个位数收视。消息指由李宝安、陈志云、乐易玲、陈家扬组成的“音统会”对收视不满，有无线高层认为连欠缺大牌歌手撑场的《超级巨声》也有近20点收视，是否应该取消《劲歌金曲》？不过，亦有高层提出反对，因为无线音乐节目已买少见少，若腰斩《劲歌金曲》则签歌手亦没意义，故《劲歌金曲》会再改革，换“巨声帮”做主持，转捧自己人。
　　八一八
　　TVB越来越省
　　●2004年
　　香港选美界盛事《香港小姐竞选》突然宣布取消准决赛，有传因大会削减制作经费，将准决赛和总决赛二合一。
　　●2009年5月
　　传因赞助问题停办《翡翠歌星贺台庆》，至年底有赞助才顺利举行，但节目去年正式停办。
　　●今年5月
　　8间临时演员中介公司，因不满无线涉以低价委托外判公司转介临时演员，触发临时演员罢工等抗议行动。
　　●明年1月
　　《劲歌》总选举行至今近三十年，门票非常抢手。当年甄妮(微博)、谭咏麟(微博)、张国荣、叶倩文及梅艳芳等大牌都盛装赴会，谭咏麟更曾有三年均有三首歌夺金曲奖创下纪录。1993年，四大天王即场以开“幸运门”形式揭晓“最受欢迎男歌星奖”一幕，成为乐坛经典。不少歌手亦选此舞台宣布人生大事，2006年李克勤(微博)获“最受欢迎男歌星奖”后即场宣布娶港姐卢淑仪(微博)。如果改在无线一厂举行，风光场面将大打折扣。

陈翔压轴广州梦想欢乐夜 向粉丝《告白》(组图)
　　新浪娱乐讯 9月22日晚7点，音乐风云榜2011年度巨制——《巨星梦想学院》在广州举行收官演唱会，天娱传媒(微博)旗下唱作才子陈翔(微博)作为经过半年层层筛选脱颖而出的巨星三强之一，和付辛博(微博)、胡夏(微博)与粉丝一起上演《梦想欢乐夜》。、
　　当晚现场一片红色海洋，陈翔不仅学说广东话、串场主持、搞笑模仿跳舞，还头戴牛角身穿红色歌迷会服和粉丝热情互动，更首次公开演唱其化身为“飞行少年SEAN”后的全创作EP《初告白》主打歌《告白》，表达对听众满满的诚挚感谢。
　　陈翔作为人气雄厚的实力新人，参与音乐风云榜《巨星梦想学院》，经过第一阶段“梦想争夺战”的激烈角逐，从十位梦想学员中脱颖而出，顺利进入活动第二阶段“巨星诞生赛”的比拼之中。这位人气小巨星和付辛博、胡夏在进行了包括造型、唱功、演技、公益及心理等全方位培训过后，在活动进入尾声时迎来期末大考验——千人演唱会的挑战。
　　此次《梦想欢乐夜》在广州举行。陈翔干净清澈辨识度极高的嗓音，不俗动人的个人创作和对音乐执着坚定的内心，获得了现场粉丝最多人气最高的支持。当晚场馆内大半的红色灯牌红色会服，香橙们非常给力，激动高喊着陈翔的名字，整齐一致的喊着“陈翔《初告白》，香橙来恋爱”的口号。陈翔首次率先唱响新歌《告白》，以最好的状态回报粉丝的厚爱。 
　　陈翔《初告白》EP蓄势待发，主打歌《告白》势头极猛，9月一经推出就后来居上成为千人演唱会的热门曲目。陈翔独特感性的迷幻唱腔唱出他和音乐告白和音乐谈恋爱的真挚情感，希望大家能勇敢说出内心的爱从而惹人共鸣。陈翔也现场演唱了为湖南卫视(微博)中秋晚会创作的《月儿圆圆》。陈翔毫不保留自己的热情，穿上香橙们的会服，头戴香橙送的亮灯牛角，让现场歌迷倍感窝心。此外，陈翔也再活动现场透露，首波主打《告白》MV也将于十月初在《音乐风云榜》进行全国热力首播。陈翔全创作EP《初告白》，青春天娱，十月荣誉出品。

张杰新歌《第一夫人》曝光 唱出爱情宣言(组图)
　　>>点此试听：张杰《第一夫人》
　　新浪娱乐讯 9月26日，张杰(微博)在自己与谢娜(微博)的婚礼上，首度演唱了新专辑第二主打歌《第一夫人》。《第一夫人》由王力宏(微博)作曲、姚若龙作词、陈子鸿制作。据悉，这首歌正是王力宏获悉张杰即将迈入人生全新阶段后灵感涌现创作而成的。
　　王力宏表示，“这个世界上每一位为生活和事业打拼，为名利和地位奔波，为理想和未来忙碌的男人，只要他找到了那个无论贫富贵贱都愿意和他牵手陪伴他一生的女人，他就是这个世界上比总统还要成功的男人。”
　　张杰则表示，这首歌不但是对自己爱情的一个鼓励，同时也是代表天下所有男人，对与自己“执子之手，与子偕老”的那个女孩，表达的一份发自生命的感谢。
　　歌词：
　　第一夫人
　　作  曲：王力宏  
　　作  词：姚若龙 王力宏
　　制作人：陈子鸿
　　演  唱：张  杰
　　Hey, you know what you are my first lady
　　我爱你
　　透过生活进入生命
　　爱你
　　不是说说而已
　　我爱你
　　每个明天都会更感人
　　我的第一夫人
　　再也不要飘在人海里
　　一个人流离
　　再也不要怕恶梦来袭
　　一个人惊醒
　　清干净
　　旧伤心
　　美满将要造访并定居
　　我爱你
　　透过生活进入生命
　　爱你
　　不是说说而已
　　我爱你
　　每个明天都会更感人
　　我的第一夫人
　　再也不用一个人旅行
　　浪漫的空虚
　　再也不用一个人委屈
　　心酸的独立
　　就放心
　　被疼惜
　　信任酿的幸福最浓郁
　　我爱你
　　透过生活进入生命
　　爱你
　　不是说说而已
　　我爱你
　　每个明天都会更感人
　　我的第一夫人
　　我爱你
　　透过生活进入生命
　　爱你
　　不是说说而已
　　我爱你
　　每个明天都会更感人
　　我的第一夫人
　　我的第一夫人
　　我的第一夫人

少女时代再曝新专辑造型 秀英古典唯美(图)
　　新浪娱乐讯 继在26日和27日相继公布泰妍等少女时代成员的新专辑造型后，SM公司又于28日公布了秀英等三名成员的新专辑造型。
　　秀英等三人的新专辑造型虽然主题各不相同，但都展现了她们变得更加成熟，更加性感的魅力，公布后不久就吸引了大量的少女时代粉丝，迅速传遍了韩国互联网。
　　少女时代的新专辑主打歌《The Boys》由曾担任迈克尔。杰克逊制作人的Teddy Riley制作，将于10月4日在全世界范围内同步推出韩文版和英文版。 南安宇/文  版权所有Mydaily禁止转载

钟汉良透视装频现个唱 与女舞者贴面热吻(组图)
　　新浪娱乐讯 钟汉良(微博)首场“S.PARTY 2011上海演唱会”10月2日晚在上海卢湾体育馆华丽唱响。继之前的票房奇迹之后，爆满的演唱会现场、多次的全场大合唱，再一次缔造了人气神话。整场演唱会钟汉良透视装频现，还与性感女舞者激情贴面热吻。
　　近三小时的演唱会，擅长舞曲的钟汉良几乎跳足全场，用一首接一首节奏感十足的热歌劲舞，让现场持续升温。而无论是抒情慢歌还是动感舞曲，几乎每首都引来歌迷的大合唱，整个场馆弥漫着温馨又热烈的氛围。
　　被现场气氛感染的他感慨地说，就是因为希望歌迷能舒舒服服地坐着看自己演出，所以才萌发了开演唱会的想法。他与歌迷相互陪伴多年，感情至深，所以在全场大合唱最后一首《有一天我们都会老》时，这首感动人心的歌曲让钟汉良和歌迷都动情地留下了热泪，相约要把这晚美好的记忆永久珍藏。图库供稿

丁当12月唱响小巨蛋 与师弟严爵合作新歌(组图)
　　新浪娱乐讯 女歌手丁当因偶像剧《下一站幸福》主题曲《我爱他》爆红，近日，丁当与新剧《真心请按两次铃》合作，和师弟严爵(微博)一起包办了片头、片尾和插曲。
　　严爵操刀制作  猛喝咖啡克服紧张
　　严爵曾为《败犬女王》《下一站幸福》等偶像剧制作主题曲和配乐，这次不仅要为《真心请按两次铃》创作片头曲、片尾曲，严爵还要为《偷偷的爱》担任歌曲制作人，加上是与师姐丁当合作，令严爵紧张到不行。行程满档的两人好不容易争取到一个晚上录音，严爵现场猛喝黑咖啡，自己喝着苦涩的滋味却要求丁当唱“甜”一点，没想到丁当一口气用十多种方式演绎，四小时就迅速收工，严爵称自己大开眼界。
　　隔天收工回到台湾的严爵竟发现自己家里遭小偷，但由于赶着交歌，严爵只是埋头坐在房内整理丁当的Vocal，定力十足。
　　丁当严爵携手“开房间”《偷偷的爱》
　　而为了拍摄《偷偷的爱》MV，知名MV导演黄中平特地选在精品旅馆，为两人打造甜蜜爱的小世界。严爵在精品旅馆内好奇地东张西望，感慨不同于一般酒店。虽然两人一同“开房间”，但导演却没有安排激情戏码，两人自然的眼神互动反而更切合这首甜蜜情歌《偷偷的爱》的主题，让人有更多甜蜜的联想。
　　TUNGSTAR/文图

胡彦斌为北京个唱彩排 现场传授减肥经(组图)
　　新浪娱乐讯 10月17日晚，胡彦斌(微博)现身北京为其即将于22日在北展剧场举办的“老虎叫”北京演唱会彩排，现场演唱了《红颜》、《伤痕》等几首歌。受访时心情大好的胡彦斌还现场传授起了减肥经，自曝为出新专辑狂瘦20斤。
　　不请嘉宾自己唱足24首
　　当天彩排媒体探班期间，胡彦斌和现场乐队配合演唱了改编版的《红颜》、《伤痕》、《I want be》和《Lisa I love you》等几首歌。胡彦斌透露这次北京个唱将不请任何嘉宾，自己一个人唱足24首歌。而曲目上也将以新歌为主，新专辑《WHO CARES》中的10首歌以及《男人KTV》等经典曲目都将包含其中。值得一提的是，演出中还将有完整编制的交响乐团从头至尾伴奏。
　　现场大谈减肥经
　　胡彦斌介绍称，为了筹备新专辑，自己一直在坚持锻炼瘦身，一口气狂瘦20斤让他特别开心：“以前太胖了，蹲下系鞋带都会觉得有肉卡住，所以要减肥。而且我减肥有个秘诀，就是跑步的时候不看时间，就边跑步边听歌，听完两张专辑就可以了！”李青/文
　　新浪娱乐讯 10月17日晚，胡彦斌(微博)现身北京为其即将于22日在北展剧场举办的“老虎叫”北京演唱会彩排，现场演唱了《红颜》、《伤痕》等几首歌。受访时心情大好的胡彦斌还现场传授起了减肥经，自曝为出新专辑狂瘦20斤。
　　不请嘉宾自己唱足24首
　　当天彩排媒体探班期间，胡彦斌和现场乐队配合演唱了改编版的《红颜》、《伤痕》、《I want be》和《Lisa I love you》等几首歌。胡彦斌透露这次北京个唱将不请任何嘉宾，自己一个人唱足24首歌。而曲目上也将以新歌为主，新专辑《WHO CARES》中的10首歌以及《男人KTV》等经典曲目都将包含其中。值得一提的是，演出中还将有完整编制的交响乐团从头至尾伴奏。
　　现场大谈减肥经
　　胡彦斌介绍称，为了筹备新专辑，自己一直在坚持锻炼瘦身，一口气狂瘦20斤让他特别开心：“以前太胖了，蹲下系鞋带都会觉得有肉卡住，所以要减肥。而且我减肥有个秘诀，就是跑步的时候不看时间，就边跑步边听歌，听完两张专辑就可以了！”李青/文

方大同薛凯琪拒评陈冠希 称其应尊重女性(组图)
　　新浪娱乐讯 11月6日消息，5日，薛凯琪(Fiona)、方大同(微博)、连诗雅、陈柏宇、冯曦妤(微博)、羽翘等，出席《全港小学生爱职安爱家庭计算机动画故事创作比赛颁奖礼作品展2011》。活动除了讲解职业安全外，在场还请嘉宾示范安全运动。
　　曾与陈冠希(微博)合作拍广告的Fiona被问及可有留意陈冠希与16岁嫩模Cammi亲密照事件，她称彼此没有对方的电话号码，亦没有联络过，对事件不予评论。问到可觉对方是病态？她称：“不应是大家叫他看医生，他本人和家人应最清楚是否有此需要，亦应交由医生评定，但觉不应过分沉迷不道德的行为，并且应尊重女性。”笑指Fiona是否应自我检讨，因陈冠希拍过很多女人却没有她的份儿？她打趣道：“可能他当我是男人，哈哈，我真的不知，亦不熟悉他的癖好和喜好。”
　　同是男人的方大同可觉陈冠希获很多女人垂青相当“了不起”？他不觉如此，亦没甚么令人感到了不起的地方，并很认同Fiona指对方应否去看医生是属于私事，自己不认识对方没资格谈论。续问方大同对制服诱惑可有兴趣？他笑笑口指没这个癖好。
　　此外，连诗雅胃痛抱恙现身，并透露自割过盲肠后肠胃变差，幸好跑步锻练身体减少了感冒，惜肠胃仍是不好，稍后会入院做检查。有指最近频频发生医护人员非礼病人的新闻，她称母亲有位家庭医生，平日看妇科也是女医生，遇上男医生检查也一定要求有护士在场，所以不会担心。TUNGSTAR/文并图

美国资深记者透露迈克尔-杰克逊复出无望(图)
　　新浪音乐讯 过去几天，迈克尔-杰克逊的50岁生日成为媒体的焦点，老天王生日当天接受“早安，美国”采访时表现出来的轻松令人觉得他很快就会东山再起。不过，跟杰克逊来往甚密的美国著名作家兰迪·塔拉博雷利却在英国每日邮报上发表文章称老天王不但疾病缠身，而且心无斗志，不太可能重返歌坛。
　　兰迪·塔拉博雷利在文中，根据自己的经验，分析了迈克尔-杰克逊受审后一蹶不振的原因，并认为那次审判对杰克逊的音乐事业的影响很可能是致命的，“在经受了精神上的折磨且差一点就被陪审团裁定有罪之后，他已经不能东山再起……他形如枯蒿、目光呆滞、心神不宁、面无表情……于是，我知道他再也回不到过去了。法庭上的证词是那么的恶毒，我敢肯定任何经历过跟杰克逊一样遭遇的人都不可能再恢复。”
　　对于迈克尔-杰克逊的重大挫折，兰迪·塔拉博雷利归因于杰克逊过于固执地寻回童年而跟外部世界之间产生了隔阂。“他后来将自己幻化成新时代的彼得潘，并竭尽所能地寻回自己遗失的童年，尤其是通过他那个拥有公园、动物园和熙熙攘攘的孩子们的‘永无乡’庄园”塔拉博雷利写道。塔拉博雷利甚至认为，杰克逊巨额购置的“永无乡”庄园是导致杰克逊悲剧的罪魁祸首。“它让他生活过于孤僻，让他有机会把自己跟朋友、家人和外面的世界隔离开来。”
　　塔拉博雷利认为，这种与世隔绝的生活，不但让杰克逊不知道如何应付真实的世界，还因此酝酿了后来的诉讼。“九十年代，在乔丹-钱德勒指控他在永无乡庄园性侵犯之后，杰克逊的世界崩溃了。”
　　在随后的描述中，塔拉博雷利“论证”了杰克逊世界崩溃后的不可重建性。首先的依据就是杰克逊前经纪人弗兰克-迪里奥的话。按照迪里奥的说法，那些认为杰克逊准备在被公开羞辱后东山再起的人根本不了解他。塔拉博雷利透露，迈克尔-杰克逊不久前曾经拒绝了伦敦某演出公司开出的一份丰厚的演出合同，根据这份涉及30场演出的合同，演出商将支付迈克尔-杰克逊一场一百万美元的巨额报酬。“他似乎根本就不想工作，那团曾经促使他成功的火焰已经熄灭了。”塔拉博雷利说。
　　另外，塔拉博雷利还表示，迈克尔-杰克逊膝盖、脚踝和手指都患有类似关节炎的毛病，这很可能是他要坐轮椅的原因。如果情况属实，那么，人们很难再奢望这样一个病人还能再踏上舞台。
　　文章最后，塔拉博雷利写道，在最近的一次交谈中，迈克尔-杰克逊曾说“我已经没什么拿得出手的了，我只想独自走完剩下的路。”
　　声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。

组图：小野猫妮可搭上F1总冠军 秀恩爱形影不离
　　新浪娱乐讯 11月5日，德国当地时间，女子组合性感小野猫(听歌)(The Pussycat Dolls(听歌))的主唱妮可-舒辛格(Nicole Scherzinger(听歌))和刚刚在本月3日夺得2008国际赛车总会F1总冠军的男友刘易斯-汉密尔顿(Lewis Hamilton)亮相柏林，出席“金方向盘奖”(Goldenes Lenkrad)汽车大奖颁奖礼。两人们在去年11月举行的MTV欧洲音乐大奖颁奖礼上相识，如今已相恋一年，媒体也颇为看好两人的恋情。他们一个是F1赛车总冠军，一个是当今美国最红的女子组合的主唱，可谓郎才女貌。两人公开恋情后极少一同出现在媒体面前，不过自汉密尔顿夺得总冠军后这对恋人开始变得高调。出席金方向盘奖当天，妮可和汉密尔顿手牵手形影不离，在媒体面前大秀恩爱。冯黄氏/文

美国吉他大师莱斯-保罗因病去世 享年94岁
　　新浪娱乐讯 北京时间8月14日消息，据国外媒体报道，美国当地时间8月13日，美国著名吉他大师莱斯-保罗(Les Paul)由于肺炎所引起的并发症在纽约的White Plains医院去世，享年94岁。
　　作为电声吉他史上重要的先锋音乐人，Les Paul的音乐生涯从上世纪中期的爵士时代一直延续到新千年，摇滚音乐史上最著名的一款吉他就以Les Paul的名字命名。Les Paul的演奏以快速的吉他Riff而著名，他曾与美国流行音乐史早期多位最为著名的音乐人合作，创造出了很多畅销单曲，其中，很多是和妻子玛丽-福特(Mary Ford)一同合作的。以往，在每周一，Les Paul会固定在纽约的Iridium爵士俱乐部中演出两场。
　　“莱斯代表了很多，吉他演奏家、伟大的创新者和概念式的人。而对我来说，他是一位伟大的音乐家，他的演奏不仅原创性很强，而且包含感情。”帕蒂-史密斯乐队的吉他手、摇滚历史学者伦尼-卡耶(Lenny Kaye)说。
　　简要生平
　　Les Paul，原名Lester William Polsfuss，1915年6月9日生于美国威斯康星州的Waukesha。从13岁开始，Les Paul就开始作为一名Honky-tonk吉他手公开演奏。17岁那年，Les Paul从中学退学，开始在圣路易斯的Sunny Joe Wolverton's Radio Band中演奏。Les Paul最早的录音从1936年开始，当年他参与了乡村组合Rhubarb Red和布鲁斯歌手佐治亚-怀特(Georgia White)的唱片录制。此后，Paul开始转向了爵士乐，在他20岁出头的时候组建了一支三重奏乐队。1938年，Les Paul搬到了纽约，从此他开始与Fred Waring的Pennsylvanians乐队合作，每周规律的在国家电台演出。
　　“艾迪-朗(Eddie Lang)和Django Reinhardt是真正影响我的音乐人，”Les Paul在2005年接受采访时说。“他们俩都像是世界以外的人，我非常的崇拜他们，崇拜这个词甚至不能表达我对他们的感情，远比崇拜要深，他们已经超越了我的信仰。”1943年，Les Paul来到了好莱坞，在那里他遇到了Bing Crosby，两人合作录制了1945年的那首热门单曲《It's Been a Long, Long Time》。此后，Paul与艺名叫做“Mary Ford”的妻子科林-萨默斯(Colleen Summers)合作录制的一些唱片也都获得了成功。在Capitol Records期间，他们合作推出了多首大受欢迎的单曲，其中包括《Mockin' Bird Hill》、《How High the Moon》、《Vaya Con Dios》和《Hummingbird》。1964年，Les Paul与Mary Ford离婚，两人的这段合作就此宣告结束。离婚之后的Les Paul一直处于半退休状态，直到八十年代末，他才宣告复出，开始了有规律的演出。
　　重要成就
　　相对于在音乐方面的成就，Les Paul对于电吉他的发展和录音技术的研究与贡献更被大家所称道。在上世纪30年代末，Les Paul开始实验使用双拾音器。后来，他发明了最早的实心电吉他。五十年代初，Les Paul开始于吉布森(Gibson)吉他合作。1952年，Les Paul Goldtop吉他正式推出。经过多次不同的试验之后，Gibson终于在1958年推出了Les Paul标准版吉他，据称，Les Paul吉他至今仍保留着50年前的设计。
　　“为了证明他的电声理论，他自学了演奏吉他，”滚石乐队(The Rolling Stones)的吉他手凯西-理查兹(Keith Richards)说。“后来我们这些所有的吉他演奏者都受益于他的工作和天分。”
　　Les Paul吉他被无数音乐人使用和热爱，史密斯飞船乐队(Aerosmith)的吉他手乔-佩里(Joe Perry)说：“它(Les Paul)弹起来真是太舒服了，这就是为什么无论是那些硬摇滚乐手还是乡村乐手都爱使用这种吉他的原因。”
　　除了对电吉他的发展做出的贡献之外，Les Paul对于多轨录音技术的革新也为流行音乐日后的发展起到了至关重要的作用。“如果没有他，我们今天听到的音乐就不可能是现在这个样子。”著名音乐制作人罗伯-卡瓦罗(Rob Cavallo)说。“如果我们没有现在的多轨录音技术，我们怎么能听到一个歌手在他自己声音的伴唱下演唱？又怎么能听到主音吉他与节奏吉他的合奏？”
　　荣誉/奖项
　　1978年，Les Paul和前妻Mary Ford入围格莱美名人堂。
　　1983年，Les Paul得到格莱美信托奖，用于表彰他一生的杰出贡献。在1988年的摇滚名人堂颁奖礼上，另一位吉他大师、嘉宾杰夫-贝克(Jeff Beck)宣布Les Paul正式入住摇滚名人堂。Jeff Beck说：“我必须承认，我曾经模仿过Les Paul无数的吉他片段和演奏方式。
　　1991年，Mix基金会用Les Paul的名字创办了一年一度的Les Paul奖，用于表彰那些对声音技术的应用做出突出贡献的人。
　　2005年5月，Les Paul由于发明了实心电吉他被收录进国家发明家名人堂。
　　2006年，在第48届格莱美奖中，已经90岁高龄的Les Paul凭借专辑《Les Paul & Friends: American Made, World Played》获得了两项大奖。这是他自上世纪70年代以来第一张原创专辑，也是他音乐生涯中第一次推出的摇滚风格的唱片。在这张专辑中与Les Paul一同演奏的音乐人包括皮特-弗兰普顿(Peter Frampton)、Jeff Beck、埃里克-克莱普顿(Eric Clapton)和邦-乔维(Bon Jovi)乐队的吉他手里奇-桑博拉(Richie Sambora)。
　　Les Paul有一个女儿科林-维斯(Colleen Wess)和三个儿子Lester (Rus) G. Paul、Gene W. Paul和Robert (Bobby) R. Paul。据悉，一场私人葬礼将在几天之后在纽约举行。
　　KFC MAN/文

